توهو
شركة توهو المحدودة
Sleem Sama :ترجمة وإعداد وتوقيت
.ديترويت: منذ 15 عامًا
! ما الذي إقترفته... تبًا
.قريبًا بالملعب الذي شارف على الإنتهاء WSG سيُقام إفتتاح دوري الـ
.أتسائل ما إذا كان سينتهي اليوم
سيغضب كل الناس في البلاد إن لم ينتهِ المعلب اليوم، صحيح ؟
.هذا صحيح
! إبتعدوا
،هذا هو القِطار رينيا فائق السرعة
! والذي تصل سرعته إلى الـ 1000 كم بالساعة
المسار الخطي لقِطار رينيا فائق السرعة
! يالها من لحظةٍ مُدهشة
! كم هذا رائع
.أريد أن أركبها بسرعة
.جميعكم، نشكركم على هذا التصفيق الحار
،هذا الفراغ المغنطيسي الفائق السرعة الذي تم إنشاؤه حديثًا
.يقع بين محطة شين-ناغويا ومحطة شيباهاما طوكيو
!أي أنَّ بإمكانكم الوصول خلال 25 دقيقة فقط
! مُذهل
...من الآن فصاعدًا
ولكن، أين تقع محطة شيباهاما هذه ؟
هاه ؟ ألا تعرف أين تقع يا غينتا-كن ؟
...كلّا
.هاهي أوني-سان تقوم بشرح موقعها
.هذا الشيء مُطمئن
.سأشرح أولًا، عن محطة شيباهاما التي بُنيتْ بين محطة كاواشينا ومحطة أوكاتسوتشو
كاواشينا
محطة اماديغاوا
محطة شيباهاما
.وقد تم بناؤها من أجل السفر عبر قِطار رينيا فائق السرعة
،وهو يقع عند فندق شيباهاما فيو المتصل مباشرةً بالمحطة عن طريق النفق
فُندق شيباهاما
محطة شيباهاما
المؤدي إلى ملعب شيباهاما الذي سيُقام
.طوكيو الشهر المقبل WSG عليه افتتاح دوري الـ
ملعب شيباهاما
،وستبقى منطقة شيباهاما هي محطة البدء
.لقطار رينيا فائق السرعة حتى بعد اِنتهاء من افتتاحية طوكيو
؟ WSG ما الذي تعنيه بــ
! أنا لا أعرف
...حسنٌ إنه على الأرجح
ما الذي تتسائلون حوله ؟
! هاه ؟!  كونان-كن  وآي-تشان
لقد قضيتَ وقتًا طويلًا في الحمام، صحيح ؟
.لأنه بحث عني بعد أن ضعتُ هنا
.أعتذر منكم جميعًا لجعلكم تنتظرون
! هي، كونان
؟ WSG هل تعرف ما تعنيه الــ
! آه بالتأكيد
.الألعاب الرياضية العالمية
.WSG :وإختصارها هو
.هو حدثٌ رياضي يُقام كل 4 سنوات
.يتنافس من خلالها جميع الرياضيين حول العالم لإثابت جدارتهم الوطنية
! أخيرًا، سنقوم بإفتتاح لأجل قِطار رينيا فائق السرعة
،طوكيو WSG والذين سيركبونه اليوم، هُم جميع رُعاة الــ
.حول البلاد WSG وأيضًا إتحادات فِرقْ الــ
،ولايزال آنال ماكينزي-سان إلى يومنا هذا
.WSG يُمثل رئيس الرابطة الدولية لمجموعة الــ
...لذا أرجو الإنصات لتعليقه
! أحدُ أعضاء الأف بي آي
.مرحبًا بكم أيها اليابانييون
.طوكيو WSG أنا مُتشوق لأشارك معكم فيي دوري الـ
.والركوب مع الجميع لأول مرةٍ في العالم بقِطار "رينيا" فائق السرعة
.حسنٌ سيدي، نشكركَ جزيل الشكر
...والجميع في هذا المكان سيحضون بفرصةٍ لركوبه
! حسنٌ، ولكن أُريد أن أركبه أنا أيضًا
! لذا قررنا بأن الجمهور بإمكانه ركوب قِطار رينيا عن طريق القُرعة
.هذا مُستحيل على الأشخاص العاديون مثلنا
! مرحى
.مذهل، هذا يعني بأننا سنركبه
.عجبًا، عجبًا
.إنهم فرحون أكثر من الموجودين هنا
ولكن، أعتقد بأن الفرح بهذا الخبر لايزال مُبكرًا صحيح ؟
هاه ؟ ولماذا ؟
! لأنها قالت عن طريق القرعة
.أي أن إحتمالية عدم ركوبكم هي الأكبر
! ولمَ أنت مُتشائمٌ إلى هذا الحد
...لا، لاتزال هنالك طريقةٌ ما
.طوكيو WSG على الأرجح، أن شركة سوزوكي هي أحد رُعاة الرسميين لـ
! ..هكذا إذًا
.كل ما علينا فعله هو أن نطلب الدعم من سونوكو-اوني سان
.هذا ليسَ مقبولًا بتاتًا
.لأنه ليسَ من السهل الحصول على تِلك التذكرة البلاتينية
.الحصول على ماتشتهونه في هذا العالم ليسَ كما تظنونه
.على كُل حالٍ يا سونوكو، لا بأس بأن تمدل لهم يد المُساعدة
...صحيح، بما أن الأمر لأجل هؤلاء الأطفال
! بئسًا
! ألا تعتقدون بأنكم قد بالغتم في دلال هؤلاء الأشقياء
! لا تُقاطعيها رجاءً
ألا تشعرين بالخجل ؟
! لا تتدخلِ
...أنتم
.يجب عليكم أن تكونوا ممتنين لي لأنني جعلتكم تأتون إلى هذا المكان
! حاضر-
.المعذرة على المقاطعة
سنوقف عربات الطعام في هذا المكان، فهل يُمكنكم أن تفسحوا لنا الطريق ؟
...أجل
! سنفسح الطريق حالًا
! يبدو لذيذًا
.يا جماعة، لنجتمع عند الباب الرئيسي بعد الإنتهاء من الطعام
! حاضرر
! حسنٌ، لنذهب
! حاضر
! سآكل الكثير من الطعام وأجني المال مرةً أُخرى
.من يقومون بدفع المال ويُراهنون، هم من يجب عليهم قول ذلك يا غينتا-كن
! لقد تبدل مزاجهم بسرعة
! صحيح، لسنا مثلهم لأننا يافعين
أقلتِ يافعين ؟
! أنتِ وأنا لازلنا بسن العاشرة من العمر
.إذًا، لنشرب نخبَ العصير الطبيعي بما أننا لانزال أطفالًا
!إنقطع التيار ؟
!ماذا ؟
!ما الذي يحدث ؟
.اشعار من فندق: شيباهاما فيو
ما خطب ذلك الضوء ؟
.المعذرة يا هايبرا، أحتفظِ بالكأس لأجلي
! لحظة ! أيدوغاوا-كن
...بئسًا
.يجب أن يكون مصدر ذلك الضوء الغريب من هنا على الأرجح
هل أنتَ بخير يا كونان-كن ؟
ران-ني تشان ؟
.ضوء الطوارئ
.اشعار من فندق: شيباهاما فيو
.بعد أن وجدتك، سأذهب لأبحث عن أولئك الأطفال
! أبي ! أبي
.إن كُنتَ تسمعني فعُد إلى هنا
ما الأمر يا سونوكو ؟
.أوه ران !! في الواقع لقد إختفى أبي فجأةً
!   ولا يرد على هاتفه أيضًا
ألم يكن معكم منذ قليل ؟
.نعم لكنه إختفى عندما أشعلوا ضوء الطوارئ
إلى أين ذهبَ يا تُرى ؟
! جون-سان
.أعتذر لمُقاطعة حديثك
(51) جون فويت
مدير شركة كود اليابانية
هل يُمكنني أن آخذ قليلًا من وقتك ؟
.أستأذن منك
ما الأمر يا سونوكو-سان ؟
...المعذرة
،لقد كان أبي معي، ثم رحل فجأةً
فهل تعرف إلى أين ذهب ؟
المعذرة، جون-سان ؟
! لا أعرف-
! جون-سان-
! ما خطبه ؟  -لا تركض بهذا الشكل-
! توخى الحذر
ران، هل أنا قلتُ أشياء غريبة ؟
.أيدوغاوا-كن
أستمر إنقطاع الكهرباء لمدة 30 ثانية، صحيح ؟
.وهذا الوقت قليل جدًا لكي يختفي في مكانٍ واسعٍ كهذا
.وهاقد حان دورنا في لكي نتدخل
.لقد مرَّ زمن طويلٌ على ذلك
.هذا صحيح
...نحن
! فريق المحققين الصغار الأسطوريين
المُحققين الصغار
.سنساعدكِ في البحث عنه داخل الفندق يا سونوكو-ني تشان
فُندق شيباهاما فيو
.نعتذر عن تأخرنا
! أيها المفتش ميغوري
كيف يجري الوضع الآن ؟
.لم نستطع أن نجد السيد سوزوكي بعد
.هكذا إذًا
،لقد أتصلنا بالهاتف الخاص للفندق
.وأخبرونا بأنهم لم يعرفوا أين مكانه حتى الآن
.رُبما تكون حادثة اِختطاف لأجل الحصول على فدية
،وأيضًا، كونان والآخرون جاؤوا إلى الإحتفال
وقد قال لنا بأنه رأى ضوءًا يُنير باللون الأبيض والأزرق
.بعد اِنقطاع التيار الهربائي مُباشرةً
.سأستمع لما قاله بنفسي
،على الأرجح أنه يُشبه
.شيئًا يستخدمه الأشرار في الدراما التلفزيونية لكي يسعقوا الناس به
! المسدس الصاعق
!هل يُعقل، أن الرئيس سوزوكي تعرض لهجومٍ بالمسدس الصاعق ؟
الرئيس سوزوكي ؟
ولكن، من المستحيل أن يتم إخراجُ شخصٍ مُغمى عليه
.في غضون 30 ثانية في مكانٍ كهذا
هل قُمتم بمُراجعة كاميرات المُراقة ؟
...نعم
.بعد أن قُمنا بتشغيل ضوء الطوارئ، لم نلحظ أيَّ تحركاتٍ مشبوهة
أمرٌ غريب، كيف يُمكن إخراجه من دون أن يُلاحظ أحدٌ ذلك ؟
وما الهدف من فعلٍ كهذا ؟
! هذا صحيحٌ كما توقعت
ما الأمر ؟
ما هو الشيء الذي عثرتَ عليه ؟
.رائحة أرز ثعبان البحر تفوح هنا
! ...أولئك الأطفال
! هذه الرائحة تفوح من كل الغرف هنا
.يجب أن يعودوا حالًا إلى بيوتهم
،من الواضح أنها رائحة أرز ثعبان البحر
!ولكن لماذا لا يوجد أرز ثُعبان البحر ؟
! لقد فهمت
.أنظروا إلى هنا، هنالك عربة طعامٍ واحدة مفقودة
.لقد كانت عربة الطعام المفقودة في هذا المكان سابقًا
...حسنٌ
لقد كانت هُنا عربة طعامٍ بها طبقٌ من أرز ثعبان البحر
.وطبقٌ من أرز الفاصوليا مع الحساء
! يبدو لذيذًا للغاية
...ولكن هذا غريب
لقد جلبنا عربة الطعام تِلك كوجبةٍ أساسية، فلِمَ هي ليست هُنا يا تُرى ؟
.رُبما تم سرقتها من قِبل أحدٍ ما لأنها وجبةٌ لذيذةٌ جدًا
.كلّا، تعالوا وأنظروا
.هذا المكان يكفي لوضعِ أحدٍ هنا
هل يُعقل، أنه تم إخراج الرئيس سوزوكي عن طريق العربة ؟
.هذا الأحتمال وارد، فبإمكان أي أحدٍ أن ينقله دون أن يُلاحظه أحد
،وفي هذه الحالة
من الممكن أن يكون المُجرم هو أحد موظفي الفندق
.أو أحدٍ يرتدي زي موظفي الفندق
قوموا بالبحث عن الأشخاص الذين شاهدوا
من قام بإخراج العربة داخل الفندق
.ثم قوموا بمراجعة كاميرات المراقبة مرةً أُخرى
! حاضر-
.وأنتم، عودوا إلى الغرفة الإستقبال حالًا
! من هنا
.رائحة أرز ثعبان البحر تنبعث من هذا الإتجاه
! مُذهل يا غينتا-كُن، تبدو مثل الكلب البوليسي
! لم أتوقع أن يكون لديكَ قُدرةٌ كهذه
! أنتم لا تعرفون قُدراتي بعد
...بل أنا أعرفُها جيدًا
! لقد أقتربنا
.الرائحة تزداد قُوةً من هذا الإتجاه
! لا يوجد أحدٌ هنا
.صحيح، لأن الموظفين يتم أُستجوابهم الآن
كيف الوضع الآن يا غينتا-كن ؟
...يجب أن تكون الرائحة منبعثةٌ من هذه الغرفة على الأرجح
.لقد عثرتُ عليها
أحقًا ما تقولينه يا هايبرا-سان ؟
إنها عربة الطعام التي إختفت من داخل قاعة الإحتفال، صحيح ؟
! وأخيرًا وجدناها
لماذا يوجد زي موظفٍ بهيئة رجل في مكانٍ كهذا ؟
! أيدوغاوا-كن
.الرئيس سوزوكي ليسَ بداخل هذه العربة
.فهمت
! مُذهل ! تبدو لذيذةً للغاية
! هذا يُعدُّ دليلًا، لذا لا يُمكنكَ أن تأكل منه
صلصة الكاياباكي ؟
.لقد وجته
غرفة الطبيب
.حسنٌ، صِفّْ لنا تفاصيل شكل المُجرم
.لم أراه مُطلقًا
.أُغميَ عليَّ عندما إنقطعت الكهرباء، واستيقظتُ عندما رأيت هؤلاء الأطفال
.لقد قُمنا نحن فريق الممحققين الصغار بعملٍ جيد
! صحيح
.أيها المفتش، لقد قالت الرئيسة ميتسوزوكا نفس الشيء
...بمعنى آخر
! أن الرئيسة ميتسوزوكا قد حدث معها نفس الشيء
! إذًا، فقد كانت هذه حادثةً مُتعمدة
ما الذي تقصده بهذا الكلام يا أبي ؟
هل تتذكرين، صديقتي التي ألتقيت بها الأسبوع الماضي واختفت فجأةً ؟
أتقصد السيدة التي كانت تلعب معك بالغولف صحيح ؟
!هل هذا الكلام صحيحٌ يا أباها ؟
(48) ميتسوزوكا إيكو
مُديرة شركة الحلويات
! لا لا، فنحن لم نكن نلعب لوحدنا
.ولكنني أذكر أن الشرطة عثرت عليها بداخل حمام الملعب فور وصولهم
...صحيح
.ولكنها لم تُخبرنا بما حدث معها في ذلك الوقت
.وحتى أنها لم تأتِ لحفلة اليوم
طوكيو ؟ WSG إذًا هل تعني بأن الرئيسة ميتسوزوكا هي أيضًا أحد رُعاة
.نعم هذا صحيح
...ميتسوزوكا أيكو
.إنها رئيسة شركة ميستوزوكا للحلويات
.أنني أعرف هذه العلامة التجارية
.فهذه العلامة التجارية، توجد على عبوات الشوكولا الخاصة بـ كامين يايبا
.هذا صحيح
...على أي حال، أكثر ما يُهمني هو
...أُنظروا
! هذا منشورٌ ترويجي لـ كاميين يايبا
عروض كامين يايبا قُبيل إفتتاح حفل قِطار رينيا
! يقول بأن العرض سيبدأ بالأول قبل وصول قطِار رينيا إلى محطة شيباهاما
.مدة حجز التذاكر قد انتهت
نشكركم على تسجيلكم
.سنذهب ونشاهده
.صحيح
! ...لا يُمكنكم ذلك
.لقد نفذت تذاكر الحجز منذ قليل
! ياللحظ السيء -أريد الذهاب -لماذا-
...أتركهم وشأنهم، فما يُهمك هو
هذه صحيح ؟
،طوكيو WSG هذه الشركة وشركة الرئيس سوزوكي، هم أحد الرُعاة الرسميين لـ
،أي أنَّ رُؤساء الشركتين قد تم إختطافهم الواحد تلو الآخر
فهل يُعقل أن تكون مجرد مُصادفة ؟
...حاضر
...إنه أنا
،رُبما يكون الأمر مُفاجًا، ولكن هل لديك معلوماتٍ عن احوادث الإختطاف
قبل 15 عامًا ؟ WSG التي حدثت قُبيلَ إفتتاح الـ
...بالطبع
.يبدو أن تِلك الحادثة المُروعة، قد تتكرر في طوكيو هذه المرة
.أجل... يبدو الأمر كذلك
المُحقق كونان: الرصاصة القرميزية
.أنا مُحقق بالثانوية، وأدُعى كودو شينتشي
،بأثناء زيارتي لمدينة الملاهي برفقة موري ران، صديقة الطفولة وزميلتي بالمدرسة
...شاهدتُ رجلًا بملابسه السوداء يقوم بصفقة مشبوهة
،انشغلتُ بمراقبة الصفقة
.فلم أنتبه لشريكه الذي تسلل وضربني من الخلف
...ثم أجبرني ذلك الرجل على شُرب عقّارٍ سام
...وعندما اِستيقظت
كان جسدي متقلصًا
...لو عرفَ أولئك الرجال بأن كودو شينتشي لا يزال حيًّا
.فإنهم سيُحاولون قتلي مرة أخرى وسيتعرّض حياة من حولي للخطر
،وهكذا اتبعت نصيحة البروفيسور أغاسا لإخفاء هويتي
...وعندما سألتني ران عن اسمي، فأجبتها على الفور
.بإسم أيدوغاوا كونان
،ومن أجل أن أحصل على معلوماتٍ تخصّ أولئك الرجال
.جئت للعيش في منزل ران والذي يعمل والدها مُتحريَّا
...وأيضًا هناك من يجيمع الأدلة ويتتع خطوات المنظمة السوداء مثلي
...وهم مجموعة من مكتب التحقيقات الفيدرالية
...جيمس بلاك، أندريه كاميل، جودي ستارليغ... وأيضًا أكاي شويتشي
.هو القناص الأكثر مهارةً في مكتب التحقيقات الفيدرالية
.أما الآن... فقد تنكّرَ بهيئة طالبة الدراسات العليا تحت اِسم: أوكيا سوبارو
.وهو مُقيمٌ حاليًا بمنزل عائلة كودو، أيّ بإختصار هو منزلي
.وأخته هي... سيرا ماسومي
.والتي إنتقلت إلى مدرسة ران، وهي مُحققة في المرحلة الثانوية
...وهي تعيش في فندق مع فتاة غامضة
.وهذه الفتاة على الأرجح... هي مياري والدة آكاي-سان
.ربما تكون قد شربت نفس العقّار الذي شربته وتقلّصَ جسدها مثلي
.والذي أعطى أسم "مياري" لأمه هو شقيق سيرا الآخر والذي يُدعى: هانيدا شوكيتشي
.انه أحد الأبطال الستة في لعبة الشوغي
.بمعنى آخر، هؤلاء الأربعة هم بالأصل عائلةٌ واحدة
.وهذه القضية، ستكون مُرتبطةً بالعائلة وستتمحور حولهم
! تقلّص جسدي ولكن عقلي ظلَّ هو نفسه
! الـمُحقق العظيم الذي لا يـُقهر
! الحقيقة دائمًا هي واحدة
! سونوكو-أوني سان
هل حقًا يُمكننا أن نأخذ كل هذه الأشياء الخاصة بـ كاميين يايبا ؟
! هذا هو وشاح البطل يايبا
.وهذا المجسم له أيضًا
.هذه كلها هدايا لكم لأنكم قمتم بالعثور على والدي
! مرحى
.هذا جيدٌ لكم يا رفاق
.لا أُريد شيئًا منها
.وأنا أيضًا
.في الواقع، بقيت هنالك هدية أُخرى سأُقدمها لكم
.هذه هي
ما هذه ؟
أهنالك من أرسل لنا هذه الرسائل ؟
! مُخطئ
! هيا أخبرينا فحسب
،بل هذه تذاكر بلاتينية الخاصة بقطار رينيا الفائق السرعة
.والذي صار بإمكانكم ركوبه والتنقل من خلاله حول البلاد
تذكرة بلاتينية
ناغويا إلى شيباهاما
! مُذهل
! إذًا لقد فعلتيها يا سونوكو-ساما
! أشكركِ جزيل الشُكر
.ما زال الوقت مُبكرًا على أن تكونوا فرحين
كما هو مُتوقعٌ من سونوكو-ساما، ومع ذلك
! لم تستطع الحصول إلّا على ستة تذاكر بلاتينية فقط
أقُلتِ ستة تذاكر فقط ؟
...في تِلك الحالة
.واحد
.إثنان
.ثلاثة
.أربعة
.خمسة
.ستة
! سبعة
! نحن سبعة أشخاص
! كلّا، وأنا معكم فنُصبح ثمانية أشخاص
.حسنٌ، سنستبعد أولًا البروفيسور بما أنه من البالغين
!ومن قرر ذلك ؟
...لذلك
! تبقى شخصٌ واحد، علينا أن نختاره لكي لا يركب
!وكيف يُمكننا أن نختاره ؟
! عن طريق حل ألغاز البروفيسور بالطبع
ولماذا ؟
! لأن هذه الطريقة ستكون عادلةً بيننا
! أنتم، ليسَ كلُّ شيءٍ سيجري كما تشتهون
! لئيمة
! على الرغم من أنني أُريد الذهاب أيضًا، إلّا أنه لا تُوجد طريقة أُخرى
! من أجل الجميع... هيا بنا لنحل الأحجية
،جميع الأشخاص حول العالم سيركبون قطار رينا فائق السرعة لأول مرة
.ولكن هنالك من لديهم الأولية في رُكوبه
حسنٌ من هو الشخص الذي يليهم بين هؤلاء الثلاثة ؟
واحد: المُحامي ؟
المُحامي
إثنان: الطبيب ؟
الطبيب
ثلاثة، رجل الدين ؟
رجل الدين
.ياله من سؤالٍ سهلٍ للغاية
.هذا صحيح
ماذا ؟ هل حزرتم بسرعة ؟
...حسنٌ، لا أُريد ركوبه ولكن
هل عرفتِ الجواب يا سونوكو ؟
.ليسَ بعد
! إجابةٌ صحيحة
! هذه الأُحجية صعبةٌ للغاية
! أعطنا بعض التلميحات
.لم أفهم على الإطلاق
...إذًا التلميح هو
،من أجل جعل قطار رينيا الفائق السرعة يرتفع فوق مساره
.يجب أن يكون مُجهزًا بمغناطيس فائق القوة
.وهو يُسمى بمغناطيس التوصيل
مغناطيس فائق السرعة
،وإذا تحدثنا بطريقةٍ أُخرى عن المُحامي والطبيب ورجل الدين
فستقول عنهم: مُدافعون ومُعالجون وفُقهاء صحيح ؟
! لقد فهمت
.أيها البروفيسور
! أخبرني
...الجواب هو
! إجابةٌ صحيحة
! مرحى
! ...ران
.المعذرة يا سونوكو
.حسنٌ، لم يتبقى سوى ثلاثة تذاكر
! لن أخسر أمام حفنةٍ من الأطفال المزعجين
! من سيركب قطار رينيا فائق السرعة، هي سونوكو-ساما بطبيعة الحال
! ولكن من النادر أن لا أحلَّ اللُغز
...رجل الدين هو الفقيه
...رجل الدين هو
الفقيه ؟
! فائق السرعة
! لقد فهمت -لقد حللتها -وجدتها-
! الجواب هو الفقيه
! بمعنى آخر، الجواب هو رقم ثلاثة: رجل الدين
! كل الإجابات صحيحة
! مرحى
! لقد كان حظًا موفقًا
.أجل
.سيكون الأمر ممتعًا عندما نركب قطار رينيا فائق السرعة
.وفوق ذلك، سنرى الكثير من عُروض يايبا
.عليَّ العودة بسرعةٍ إلى المنزل لكي أتباهى بما أحمله من أشياء يايبا
! هذا سيء
! يبدو أنني نسيتُ هاتفي عند البروفيسور
.لا أعلم أين أضعته، لذا عودوا أنتم أولًا
.إذًا، نراك لاحقًا
.نراك لاحقًا -نراك لاحقًا-
.أما نحن فسنذهب إلى سيرا-تشان كما وعدناها
.إلى اللقاء
ما رأيك بأن نحستي شاي الفقاعات ؟
.حسنٌ لا بأس
أهنالك خطبٌ ما ؟
.أُريد أن آخذك معي في جولة
فهل أنتَ موافقٌ للذهاب معي... أيها الصبي ؟
.جاهزٌ للذهاب
.أعتمد عليك
،طوكيو WSG هُم أحد الرُعاة الرسميين لـ
.هذا ما يشتركون به
.الرئيسة ميتسوزوكا التي أُختطفت في ملعب الغولف
.والرئيس سوزوكي الذي أُختطف في قاعة الإحتفال
قبل 15 عامًا، وقعت حادثةٌ مُشابها في أميركا صحيح ؟
.كما توقعت
.علاوةً على ذلك، حتى الأف بي آي تم إرسالهم
.كما هو متوقعٌ منك
.لقد وجدتها على الإنترنت
،بوسطن WSG قبل 15 عامًا في أميركا، قُبيل إفتتاحية الـ
.تم إختطاف شخصياةٍ بارزة من الرُعاة الواحد تلو الآخر
،أول من كان
.هو مُديرٌ تنفيذي في شركةٍ يابانية لتصنيع الحلويات في أتلاندا
أتلانتا
،والشخص التالي
.هو أحد كبار المسؤولين التنفيذيين في إتحاد الشركات في شيكاغو
شيغاكو
،والشخص الثالث
.هو مسؤولٌ تنفيذي في شركة تصنيع السيارات في ديترويت
ديترويت
،عندما وقعت هذه الحوادث عبر البلدان
.تولّت الأف بي آي مهمة التحقيق حول لذلك
.ولكن، الضحية الثالثة قُتل داخل المحطة بعد أن هرب المُجرم من السجن
.ومع أننا أنقذنا الضحيتين الأولى والثانية بسلام
،لسببٍ ما، لا أعرف لماذا يلزمون الصمتَ بمُجرد السؤال عن المُشتبه به
.ويرفضون التعاون مع التحقيق
.هناك شائعات تقول بأن المشتبه به هو ياباني
.المشتبه به يعمل طاه سوشي في بوسطن ويُدعى: إيشيهارا ماكوتو
.بوسطن آن ذاك WSG لقد شارك هو والضحية في إحتفال الـ
.لقد كان قريبًا من مكان وقوع حادثة مقتل الضحية الثالثة
،ومن ثُمَّ، عثرنا على المُسدس المستخدم في الجريمة بعد ذلك
.والذي ساعدنا بالتعرّف على بصمة أصابع المُجرم
،ولكن عندما أُلقي القبض على إيشيهارا من قِبل الأف بي آي
.رفض الإعتراف بجريمة القتل
،حول العالم WSG سمعتُ بأن دوافعه كانت هي الإحتجاج على الـ
.لذلك قام بإرتكاب هذه الأنواع من الجرائم
WSG لقد توقفَ أصحاب الشركتين الذين تم خطفهم عن رعي الـ
.هذا هو السبب الذي جعلكِ تسمعين ذلك
.الشركات التي أوقفت رعايتها، قاموا بتحميل المسؤولية كاملةً لأميركا
.لقد تعرضوا لعملياتٍ إرهابية، لذلك لن يُسامحوهم بسهولة
كما أنه، من تولّى أمر القضية بالأف بي آي
.آن ذاك هو هذا الشخص
أنتَ تعرفه يا سوبارو-سان، صحيح ؟
...يُدعى آلان ماكينزي
.في ذلك الوقت كان لايزال يُنظر إليه على أنه مرشح لمنصب الرئيس المقبل
.هذا صحيح
. حول العالم، وقريبًا سيأتي إلى اليابان WSG والآن هو رئيس الـ
لِمَ أنتَ مهتمٌ به ؟
.لأنه قبل 11 عامًا وقعت حوادث مُشابهة في أميركا
.لقد كانت جريمة تقليد للقضية قبل 15 عامًا
،لقد اِطلعتُ عليها مرةً أُخرى
.كان أيضًا آلان-سان مُديرًا للأف بي آي في ذلك الوقت
.ولكن، قبل حادثة الموت التي حصلت، ألقى الأف بي آي على المُشتبه به
.وعندها أعترف بأنه شريكٌ حتى بالقضايا التي حدثت قبل 4 سنوات
،لذلك فإنَّ الأف بي آي، يعتقدون بأن ما سيحدث في طوكيو الآن
.هو تقليدٌ لتِلك الحالتين
.الحادثة التي حصلت في الوقت الراهن، هي إختطاف رئيسة شركة الحلويات
،واستهدفت الحادثة الثانية الرئيس التنفيذي لإتحاد الشركات
.مِثلما حدث قبل 15 عامًا
،وهذا يعني بأن المُستهدف الثالث
.سيكون مسؤولٌ تنفيذي في شركة تصنيعٍ للسيارات
.شكرًا لك أيها الصبي
مكتب المُحقق الخاص كوغورو موري
هل كان الزبون عند أبي ؟
! بالمُناسبة، أشعر وكأنني ألتقيتُ به قبل الآن
كود اليابانية
جون فويت
الرئيس التنفيذي لشركة كود
،جون فويت-سان
.هو رئيس مجلس الإدارة والرئيس التنفيذي لشركة كود اليابانية
.ظهر مؤخرًا في وسائل الإعلام المختلفة ، وهو من المشاهير
! إذًا فقد كان بإستضافة أبي رجلٌ رفيع المُستوى
،ما يُعرف بإسم "كود" اليابانية
،هي التي كان أسمها "توسان" والتي كانت على وشك الإفلاس
.بعد أن أستحوذت عليها أحد أفرع شركة كود الإنغلترية لتصنيع السيارات
! قد يكون الهدف التالي هو ذلك الشخص
.لقد عُدت
.لقد حصلت عليه يا ماسومي
على ماذا ؟
.تذكرة ركوب المستهدف لقطار رينيا
.كما هو متوقعٌ منكِ يا أُماه
! في الواقع سمعتُ من ران تقول، أن كونان-كن والآخرون سيركبون قطار رينيا
ذلك الفتى الصغير ؟
.إنه أخي كيتشي
.مرحبًا بكَ يا أخي كيتشي
ما الأمر ؟
.لدي عملٌ في مُقاطعة ناغويا لذلك سأذهب إلى هناك في يوم 24 من شهر 7
لذلك أُريد أن أعرف ما هي الهدية التي تُحبين أن أجلبها لكِ ؟
!ألم تكن يا أخي كيتشي في ناغويا في ذلك اليوم ؟
حتى أنتِ كُنتِ هناك ؟
.إذًا لم ألتقي بكم لسوء الحظ، لذلك لنجتمع في ناغويا
...أتصلي بي عندما تذهبين لناغويا رجاءً
! أنتظر لحظة يا أخي كيتشي
! ليس لدي وقتٌ لمقابلتك في ناغويا
...حسنٌ
.يا أخي كيتشي
.وقوف السيارات ممنوعٌ في هذا المكان
!! المعذرة... أووه ! يومي
! كما هو متوقعٌ من لاعبي التايكو
! من المُؤكد بأنكَ كُنتَ تحتالُ بمُكالمتك على فتاةٍ جديد، أيها الوغد المُخادع
! أنتِ مُخطئة
إذًا مهلًا أخبرني، لماذا أُصبتَ بالذُعر وأنهيتَ مُكالمتك عندما رأيتني ؟
...حسنٌ
.لأنني أُريد أن أُقدمكِ لهم يا يومي-تان
.العشاء صار جاهزًا
! حسنٌ
! لنبدء الطعام
! التانكاتسو لذيذٌ جدًا
هل يُمكنني مُشاهدة التلفاز يا ران-ني تشان ؟
.نعم لا بأس
! مرحى
.الخبر التالي، سيكون الخبر الذي طال اِنتظاره
.تقريرنا سيكون حول قِطار رينيا فائق السرعة
...لقد تم صنع القطار أخيرًا
! توقف عن مُشاهدة التلفاز يا كونان-كن
.يجب عليكَ أن تأكل الأرز بشكلٍ جيد
...حاضر
إعلان التشغيل التجريبي
قبل شهر من إفتتاح قِطار رينيا فائق السرعة
! إنها حقًا سُرعة من نوعٍ آخر
،وبسبب سرعة القطار التي تكاد تُقارن بسرعة رصاصة المُسدس
الرصاصة اليابانية
."أطلقَ عليه العالم إسمَ "الطلقة اليابانية
! مُذهل
.سوف نركبه نحن بكل تأكيد
أبي ، هل أنت بخير؟
! أجلسِ يا ران
! هي يا فتى، أطفئ التلفاز
...فهمت
أنتم ! هل حقًا ستركبون قطار رينيا ؟
!وماذا يعني ذلك ؟
! توقف عن الصُراخ وأخلع قميصك في الحال
!متى ستركبونه ؟
! ...بئسًا
.طوكيو WSG في اليوم الأول من فعالية الـ
ماذا تقول ؟
.أرفع يديكَ عاليًا يا أبي
كِدّتَ تحترق، أليسَ كذلك ؟
.يجب عليكَ أن تكون أكثر حذرًا في المرة القادمة
.أعتذر لأنني أوستختُ قميصي
...أخبريني يا عماه
بماذا ؟
هل يُعقل بأن جون-سان لن يركب قطار رينيا ؟
،طوكيو WSG والذين سيركبونه اليوم، هُم جميع رُعاة الــ
....WSG وأيضًا إتحادات فِرقْ الــ
.لذلك أتى جون سان إليكَ لسيألك عن شيءٍ ما
هل أنا مُخطئ ؟
ما معنى ذلك ؟
،سوف أركب أنا وأصدقائي في قطار رينيا
...فلو حدث أي أمرٍ خطير
! لا، لن يحدث أي أمرٍ خطير به
...كُنت أعتقد فقط
...على أيّ حال
.الشخصين اللذان تم إختطافهما من قبل عادا بخيرٍ الآن
...بمعنى آخر، الشخص التالي
سيكون جون-سان الذي سيركب قطار رينيا صحيح ؟
.هذا خطير ! يجب أن نُخبر الشرطة بذلك
! تمهلِ
! لقد وعدتُ موَكّلي بعدم إخبار الشرطة بهذا الأمر
! لا مكنك قول ذلك
! على الأرجح خُطف أُولئك اللإثنان بسبب الرئيس جون
! مُحال
...لقد قالها بنفسه
،عندما كان ثملًا في الحانة آن ذاك قال: أنه لعب الغولف مع الرئيسة تسوزوكا
.وأنه تحدثَ لشخصٍ كان يجلس في جواره بأن الرئيس سوزوكي سيحضر الإحتفال
...لو
.لو تسرّبَ ما قاله لي، عندها ستتأثر سُمعة شركته بالتأكيد
! أقُلتَ سُمعة شركته
،حتى أولئك الذين لا علاقة لهم بالأمر في الوقت الحاضر
.يُشكلون مجموعاةٍ للنيل من أُولئك الذين أعلا منهم
لذلك أتى إليكَ يا أبي لكي يُوكلك ؟
.طلب مني التحقيق فيما إذا كان هذا الأمر حقيقًا أم لا
.لذلك لا أُريد أن أُخبر الشرطة حتى أكشف الحقيقة
.سأذهب إلى الحمام
.أعتذر لأنني أسقطُ حساء الميسو
.سأسكب لك مرةً أُخرى
.يجب أن لا ندع أصدقائنا يركبون قِطار رينيا يا كونان-كن
.لكنهم كانوا فرحين جدًا بذلك
...يجب عليَّ التفكير بطريقةٍ ما
! كامين يايبا
WSG مبنى جمعية الـ
،الأشخاص الذين تجمعوا اليوم هنا
.نشكركم جميعًا جزيل الشكر
...سنركب كُلنا في ذلك اليوم الذي حددناه بقطار رينيا
! يا له من جمعٍ غفير
.جميع الناس حول اليابان يُريدون أن يركبوا به
.نحن محظوظون جدًا
،في البداية اِسمحوا لي بأن أُقدم نفسي إليكم
.في اليابان WSG أولًا أنا المسؤولة عن الترويج للـ
(29) شيراهاتو مايكو
طوكيوWSG مُروجة للـ
(35)إينويأوسامو
مبرمج قطار رينيا
(25)إيشيوكا إيلي
رئيسة موظفي قِطار رينيا
.وأُدعى: شيراهاتو مايكو
.والآن سأشرح لكم طبيعة إفتتاح الحفل
قالت شيراهاتو ؟
أوليست هي أسم شركة الأدوية التي كان والدكِ يعمل بها يا هايبرا-سان ؟
،بل تُدعى شيراهاتو للأدوية، وليسَ شيراهاتو فحسب
.كما أنني لستُ مهمةً بذلك
...وأنا كبير مُهندسي التطوير في قِطار رينيا فائق السرعة وأُدعى
.إينوي أوسامو
...حسنٌ
! كيف لي أن أجعل الجميع يتذكرني
....حسنٌ أُدعى: إينوي أوسامو
.هيا أسرع بتقديم نفسك يا إينوي-سان
! حاضر
.أنا المسؤولٌ عن برمجة القِطار لضمان سلامتكم
سأفعل ذلك من أجلكم
،لذلك سأشرح لكم آلية عمل قطار رينيا فائق السرعة
--بالإضافة إلى-
! جاء دوري-
.آخر شخصٍ هي أنا
.أنا رئيسة موظفي قِطار رينيا فائق السرعة، وبمثابة الفنانة في قطار رينيا
! إيشيوكا إيلي
...أُدعى إيشيوكا إيلي
أنا من سيُرحب بالجميع، لذا ستتذكرونني صحيح ؟
أين هي الكلمة التي كان من المفترض أن يقولها ؟
.كما هو متوقعٌ من إيلي-سان
.إنها تعرف كيف تظهر نفسها أمام العلن
.أجل
.والآن، دعوني أشرح لكم ما سنقوم به
،في العاشرة صباحًا من يوم 24 في الشهر السابع
،سنجتمع كُلنا في هذا المكان
مطار ناغويا الدولي
.إنه مطار ناغويا الدولي
وستكون وجهة القِطار هي إلى موقع إفتتاح
.طوكيو المُقام في ملعب شيباهاما WSG
ملعب شيباهاما
.سننطلق من محطة شين ناغويا إلى محطة شيباهاما طوكيو بهذا الشكل
مسار خط قِطار رينيا
محطة شين ناغويا
محطة شيباهاما
خط الشينكانسن
.لذلك اخترنا أن نبدأ من محطة ناغويا
.خلال رحلتنا من مطار ناغويا WSG وسنلتقي بلجنة أعضاء ورُعاة الـ
،وعندما يجتمع كل الركاب في ذلك المكان
.سنذهب جميعًا إلى مشفى المطار لإجراء الفحص الطبي
...الجميع حول العالم ينتظرون بدء
هي كونان-كن، هل سيخضع الرُعات للفحص الطبي أيضًا ؟
.أعتقد ذلك، هم سيبقون معنا طول الوقت من المطار حتى ملعب شيباهاما
ألن يكون جون-سان في خطر إن ركب قطار رينيا معنا ؟
.نعم. عليّنا بأن لا نستخف بطول المسافة بين المطار والملعب
أيُعقل بأنك لا تُريد الذهاب يا كونان-كن ؟
! بل سأذهب بالطبع
! حتمًا لا يُمكنكَ ذلك
.حتى لو طلبتُ من سونوكو، فهي لا تملك سوى خسمة تذاكر دون تذكرتها
! لكني أريد أُريد أن أركب قطار رينيا
،لقد اِعتادَ على يكون قناصًا منذ أيام الدراسة
.تورنتو في ذلك الوقت WSG وقد شارك في الـ
آلان ماكينزي
تورونتو قبل 20 عامًا WSG صور من الـ
قناص ؟
مُدير الأف بي آي سابقًا كان قناصًا ؟
.في العالم منذ سبعة سنوات فقط WSG وقد صار آلان-سان رئيس الـ
،بالحديث عن سبع سنواتٍ مضت
صحيح ؟WSG يُصادف نفس الوقت الذي حصلت طوكيو به على إستضافة الـ
! هذا صحيح
.طوكيو، تُعدُّ بمثابة حُلمٍ للرئيس آلان WSG الـ
...وهنالك شيءٌ آخر
.أرجو منكم الإنتباه لنموذج قِطار رينيا أيها السادة
،بأثناء سير قطار رينيا مُتجهًا نحو محطة شيباها
.سيكون هنالك علمٌ وطني كهذا، سيخرج ويُرفرف بمجرد وصول القِطار
.وهذه فكرة قام بطرحها الرئيس آلان
! تمهلي يا إيلي-سان
! لم يُصرّح لنا إخبارهم بهذا الشي
! لن يُصبح الأمر مُفاجأةً بعد الآن
! في هذه الحالة، فلتفترضوا بأنكم الآن لم تسمعوا شيئًا مما قُلته
! أيها السادة، أرجو أن لا تنشروا هذا الخبر على الأنترنت
.حسنٌ، أرجو أن تُخرجوا الكُتبَ التي تم توزيعها لكم عند مدخل الباب
.والآن دعونا نُكمل شرح الرحلة عبر قطار رينيا وعن المقاعد المُخصصة به
.فهمت
.سيكون من الصعب الدخول إليه إن أردنا ذلك
أنتم مُهتمون بالقضية التي حدثت في اليابان صحيح ؟
،بعد أن قام شخصٌ بتقليد القضية التي حقق بها الأف بي آي سابقًا
.وجبَ علينا أن نقوم بالقبض عليه
...كما أن الأف بي آي أصدروا تصريحًا مفاده
.بأنهم سمحوا لآكاي-سان بأن يستعمل قناصته في هذه القضية
أتقول قناصته ؟ هل هذا يعني بأنكم تُريدون قتل المُجرم ؟
...كونان-كن
.نحن من الأف بي آي، والأف بي آي لديهم طُرقهم في إنجاز مهامهم
! مرحى
! عرض يايبا
! سنذهب لنُشاهد عرض يايبا
.هذا مُطمئن
.تحول انتباههم من رُكوب قطار رينيا إلى عرض يايبا
لكن، تلك الفتاة ستذهب إلى ناغويا أيضًا صحيح ؟
!تلك الفتاة ؟
.أقصد صديقة ران-ني تشان المُحققة
مهلًا يا شينتشي ! كيف عرفت بهذا الأمر ؟
كونان-كن من قام بإخبارك مُجددًا، صحيح ؟
! على أيّ حال، لا تذهبِ
.لذا دعي أمر حماية والدكِ لي
أقُلتَ ستحميه ؟
هل ستذهب إلى ناغويا يا شينتشي ؟
.إذًا سأذهب أنا أيضًا إلى هناك
! أوي ران
...لا تقلق
.فحتى لو كُنت لوحدي يا شينتشي فسوف أحميك بالتأكيد
! ...ليسَ الأمر كذلك
! أنتِ ملكي وأنا من سحميكِ
ملكك ؟ ما هو بالضبط ؟
...على أي حال
.حتمًا لا تذهبِ إلى هناك
! تمهل يا شينتشي
...حمقاء
.لا تدعني أوضح ذلك
مطار ناغويا الدولي
...السادة الراغبون بركوب قطار رينيا
.نشكر لكم حضوركم وتعاونكم معنا
.وهاقد وصل للتو الرُعاة والدعامين لهذا المشروع
...تِلك الهيئة تُشبه
! ران بالتأكيد
!! أوي ران
!ألم أقل لكِ أن لا تأتي ؟
.لأنه لا يُمكن الإعتماد عليكَ بحماية جون-سان بمُفردك يا أبي
! لا تحشري نفسك فيما لا يعنيكِ
.لقد إستأجر الرئيس جون حُراسًا شخصيين بالفعل
! لِمَ جلبتِ معكِ هؤلاء الأطفال إلى هُنا
كونان-كن وآي-تشان، لما جئتم إلى هُنا ؟
.لأن هايبرا أرادت تأتِ إلى هنا لكي تطلع على المكان
.أنا لا أهتم بعروض كامين يايبا
! سمعت صوتًا غامضًا يستغيث ويُنادي بإسمي
،جميعكم
! دعونا نصرخ ونُنادي معًا هذه المرة
! ...واحد اثنان
!! أنقذني يا كامين يايبا
! لا تقلقوا، لقد وصلني نداءكم
! كامين يايبا قادم
! رائع
! لا أعرف لِمَ يتعيّن عليَّ بأن أجلب معي هؤلاء الأطفال المُزعجين
! كونان-كن
! هذا مؤلم
! إحذر
.لا مُشكلة في ذلك، فهو مُجرد طفل
هل أنتَ بخيرٍ أيها الطفل ؟
.لم أستطع التوقف عن الركض لأن الطريق مُنحدرٌ بعض الشيء
لم تُصب بأذى صحيح ؟-
! نعم-
! أنتَ تتحدث اليابانية بطلاقة أيها العم
.لأنني عِشتُ في اليابان لفترةٍ طويلة
--هاه ! هكذا إذًا-
! كونان أيها الشقي-
!أولم يُعلموكَ في المدرسة بأن لا تركض بأماكن كهذه ؟
.أعتذر إليك، فهذا الطفل أعرفه من قِبل شخصٍ ما
! ران ! فلتحرصِ على مُراقبة هذا الشقي جيدًا
! تمهل
.حسنٌ، لنذهب
.على أيّ حال يا كونان-كن، عليكَ أنتَ وآي-تشان العودة بمُفردكما إلى المنزل
! هاه ؟ لا أستطيع ذلك فأنا لا أزال طِفلًا
ولكن آي-تشان، قادرةٌ على العودة صحيح ؟
.لا أستطيع العودة
.لأنني، لا أزال طِفلة
...لنذهب بسرعة
.فنحن لم نُكمل جولتنا في نهاية المطاف
! محال
مكالمة والدة
أوكيا سوبارو
...لقد وصلت للتو إلى مطار ناغويا الدولي ولكن
.لدي شيءٌ أُريد أن أطلبه منك لتُساعدني به أيها الصبي
...فهمت
...عندما يحين الوقت المُناسب
! سنفعلُها
مع من تتحدث ؟
! هايبارا
.إنه غينتا
.لقد قال لي بأن عرض يايبا كان مُمتعًا
حقًا ؟
! الجميع ينتظرونك
.سأذهب في الحال لذا إسبقيني إليهم
.إياكَ وأن تضيع، لذا عد إلى الجميع بسرعة
...نعم
.مرحبًا
هل أنت بخير ؟
.نعم
بالمناسبة، هل طُلبَ منك التحقيق بذلك ؟
.فـ وفقًا لتقرير الأف بي آي، فإن ايشيهارا قد مات بعد أن تم سجنه
إيشيهارا الذي لم يعترف بشيء صحيح ؟
...وفقًا لمذكرات مُدير الأف بي آي، في ذلك الوقت
.كان يُصرّ على أنه بريء طول فترة التحقيق
...كان مُدير الأف بي آي، في ذلك الوقت
.الرئيس آلان
وماذا لو كان ايشيهارا بريءٌ فعلًا ؟
.من المُستحيل أن أُصدق ذلك
.وفوق ذلك، إتضح لنا بعد موت ايشيهارا أنه كان لديه إبنة
هل كان لديه عائلة ؟
،بعد وفاة ايشيهارا في السجن
.عادت زوجته وإبنته إلى اليابان
...واِسمهم هو
،فهمت، سأُلقي نظرةً في قائمة المُشتركين
.لأن عمي يجب أن يكون من بينهم
! هاقد جاء الرئيس آلان إلى موقع الحدث
! أيها السادة، دعونا نُصفق له تصفيقًا حارًّا رجاءً
! سريعٌ بالفعل
حسنٌ، كيف الوضع ؟
.هم ليسوا في القائمة
...هكذا إذًا
.رُبما قاموا بتغيير أسمائهم وفقًا لبرنامج حماية الشهود
لقد كان ايشيهارا هو المجرم صحيح ؟
إذًا كيف لعائلته أن ينطبق عليهم برنامج حماية الشهود ؟
.طالما أن المُجرم يُمكنه الغذر بشريكه، فيُمكن لأي شخص أن يُطبق عليه
،ولضمان حمايته من الجِهات المعنية، سيتوجع عليه التعاون مع التحقيق
.هذه الحالة تُسمى: بالصفقة القضائية
،وهل يُمكننا معرفة ما إذا كانت اِبنة وزوجة ايشيهارا
قد تم وضعهما تحت خطة الحماية ؟
.إذا تم تنفيذ البرنامج عليهما من قِبل الأف بي آي، فسأعرف ذلك في الحال
.ولكن إن تم تنفيذ ذلك من قِبل اليو أس أم أس، فيستغرق ذلك وقتًا أطول
لماذا ؟
.العلاقة بين الأف بي آي، واليو أس أم أس سيئة إلى حدٍ ما
.لقد فهمت
،بالمناسبة، إن تم تغيير أسمك بحسب خطة برنامج حماية الشهود
هل يمكنك تغييره بحسب رغبتك ؟
.لا يُمكن ذلك
!أبدًا ؟
! كونان-كن
.سيكون الأمر ممكنًا إن كان الأسم المُستعار لا يُذكر أحدًا بالهوية الحقيقية
أين يُمكن أين يكون يا تُرى ؟
...فهمت
،إيسي بجانك تسو، وتسو بجانب إيسي
-مدينتين في مُحافظة ميه بايابان-
،وإلى جانبهم قلعة أوراي في ناغويا
.كما هو متوقعٌ من أحد أشهر ثلاثة مُدننٍ في اليابان
! الوقت ليسَ مُناسبًا للتعبير عن وجهة نظرك
! يومي-تان
.قلتُ لكِ بأنني سأسطحبكِ معي عندما تصلين إلى ناغويا
.أحسنتِ عملًا بتخمينكِ لمكان تواجدي
.أعرف ذلك
! أحد مشاهير التايكو يتواجد هنا
.فأنتَ أحد المشاهير
! هذا أنا
على أي حال، ما هو الدافع الذي جعلك تأتي إلى ناغويا بالذات ؟
.لأن اليوم لدي عملٌ هنا
إذًا قُل لي لماذا ترتدي زي الكيمونو ؟
! أو على الأقل اِنتبه لملابسي
! أ-أعتذر منكِ
والآن، هل انتهيت من عملك ؟
.نعم، فاليوم لم يكن لدي الكثير
...أُنظري إلى هناك
يُمكنكِ أن تري قلعة ناغويا من هُنا وأيضًا بإمكاننا أن نلعب
التايكو في مكانٍ طلقٍ كهذا، أنه رائع صحيح ؟
أن نلعب التايكو ؟
ألا تريدين ذلك ؟
موقع بناء الشوغي في ناغويا
بناء آيتشي
.توجد قاعةٌ للعبة الشوغي في مبنى ناغويا
.قلت أيضًا أنك عضو اللجنة التنفيذية لمبنى النادي
.تقدمت بطلب التطويع للحصول على ذلك
وهل تملك وقتًا لتفعل ذلك ؟
.لا أُريد لأحدٍ أغيري بأن يقوم بهذا العمل
.فهم يركضون وراء جمع الأموال وليسَ من أجل لعب الشوغي
.والشخص الذي يستطيع كشف هذه النوايا... هو أنا
! ...شوكيتشي
مشفى مطار ناغويا الدولي
سيكون هنالك قاعةٌ مُشتركة بين الرجال والنساء
.لنقوم بفحص الجميع بشكلٍ مُبسط
.والآن، أرجو منكم أن تتبعوني لنصعد إلى الطابق الثاني حيثُ توجد قاعة الفحص
ما الأمر ؟
.أشعر أن شخصًا ما يُراقبني
.أنا اليوم أعمل، لذلك يجب أن لا أكشف نفسي
.حسنٌ، ضغط دمك طبيعي
.التالي: السيد ماكينزي
.نعم
هل هذا مشروبٌ للطاقة ؟
.يبدو ذلك
.تفضل يا آلان-سان
.شكرًا لك
.لقد اِشتريتُ منه في المطار
.لم أنم طوال اليوم بسببه
.إن نمتُ في أثناء الإحتفال، فسيكون الأمر سيئًا
هل يفهم كِلاكُما اللغة الإنغليزية ؟
.لقد علمت في المدرسة بعضًا منها لأفهم قليلًا
.وأنا مثله
!ماذا ؟
! أيها السادة، حافظوا على هدوئكم رجاءً
! لنُخلي المكان بشكلٍ مُنتظم لذا لا داعي للركض والتدافع رجاءً
! الباب مُغلق، هل هنالك من يسيطيع فتحه
! أللعنة ! لا يُمكنني فتح هذا الباب إطلاقًا
هل هذه ستكون نهاية حياتي ؟
.لا تقلق، نحن هنا لحمايتك
! سأذهب للبحث عن مخرجٍ يا أبي
! أوي ران
! أجيبيني يا ران-ني تشان
--ران-ني
،هذا ليسَ بإنفجارٍ عادي يا أيدوغاوا-كن
! بل كوينتشي
!كوينتشي ؟
...إيدوغاوا-كن... أسرع بالهروب
! أوي هايبارا
...أسرع بالهروب
...إن اِستمر الوضع على هذا الحال، فإن الجميع سوف
! يموتون
! هايبارا
! أوي هايبرا
! تماسكِ يا هايبرا
! هايبرا ! هايبرا
...شينيتشي
ران ! هل أنتِ بخير ؟
! أوي
! جسدي لا يتحرّك
...مؤلم
...شيءٌ ما يجعلني لا أستطيع النهوض
مرحبًا، ما الأمر أيها الصبي ؟
! من يكون
...هذا
ما الذي حدث لهم ؟
.يالكِ من عديمة النفع، ومثيرة للشفقة
! ما باليد حيلة
! طاردتها ولكن أحد السيارات ظهرت أمامي وكدتُ أن أصطدم بها
...ولكن لا تقلقِ
.لا يوجد طريقٌ يُؤدي من المطار إلى المدينة سوى هذا
مكالمة واردة
كيتشي
!أغلقت الخط ! لماذا ؟
! أخيرًا وجدتك يا شوكيتشي
مع من كُنتَ تتصل قبل قليل ؟
.مع أحد أفراد عائلتي
كُنت أرغب بأن أُعرفهم عليكِ يا يومي-سان وأقول لهم
...بأنكِ الفتاة التي أُحبها وأتواعد معها ولكن
! يبدو أنهم مازالوا مُتنازعين
.لقد أخبرتُ أمي بأنني سأُعرفها على حبيبتي بعد أن آخذ جميع ألقاب الشوغي
! أن تحصل على الألقاب الواحدة تلو الأُخرى، فهذا لم يعد مُهمًا
،فأنتَ حصلتَ على أفضل لقبٍ بالنسبة لي
! "اللقب الذي يُسمى بـ "يومي مياموتو-ساما
! ...يومي-سان
هل أنتِ ثملةٌ يا يومي-تان ؟
! بتاتًا
! لعند إلى المتجر-
! هذا الأمر خطير يا يومي-تان-
هل تشعر بأي آلامٍ في جسمك ؟
ران ! أين أنتِ ؟
.لا، أنا بخير
! ران
...شينيتشي
! ليسَ شينتشي، بل هذا أنا
...أبي
أين كونان-كن و آي-تشان ؟
...لم يستيقظوا بعد
.سأذهب لكي أطلع على حالة الرئيس جون، لذا إذهبِ أنتِ وأيقظيهم
! كونان-كن ! ... كونان-كن
! ران
.أقصد ران-ني تشان
هل أنتِ بخير ؟
.أنا بخيرٍ كما أبدو لك
ماذا عنك يا كونان-كن ؟
! لم أجده
! الرئيس جون ليسَ هُنا
هل يُعقل أنه اِستيقظ قبلنا وفحصه الطبيب ثم غادر ؟
! لا أعرف
...عظيم
.جيهاز التعقب الذي وضعته على جون-سان لازال يعمل
.فلتعتني بهايبرا يا ران-ني تشان
إلى أين ستذهب ؟
! إلى الحمام
طريق ناغويا
ما الذي حدث أيها الصبي ؟
إيدوغاوا كونان
.لقد تعرضنا إلى إنفجارٍ مُحملٍ ببُخارٍ مُنومٍ أو ماشابه ذلك
وهل الجميع بخير ؟
! لكن جون-سان قد اِختقى
!ماذا ؟
...بحسب ما يعرضه لي جيهاز التعقب، فإن جون-سان حاليًا
،قد سلك طريق المطار الخارجي
.وعلى الأرجح أنه سيتجه شرقًا فوق جسر توريتون
هل يُمكنك اللحاق به ؟
...أجل
!تشويش ؟
تُرى ما هو الطريق الذي سلكه ؟
! فلتلحقِ تِلك السيارة الحمراء الآن
لماذا ؟
! توقفِ عن الكلام والحقيه بسرعة
تِلك الدراجة النارية والخوذة... هل يُعقل أنها... ؟
من يكون ذلك الشخص ؟
! توقفِ عن الكلام واستمرِ بالمُلاحقة
! لقد فهمت
! لِمَ تعطلت بوقتٍ كهذا
! إحذر
! تبًا
!هايبرا ! هل اِستيقظتِ يا هايبرا ؟
.لقد اِستيقظت، ران-ني تشان من أيقظتني
.يُسعدني أنكِ بخير
--في الواقع أُريد أن
.اِنتظر لحظة، حتى أُغير مكاني
! لا فائدة، جون-سان لا يرد على هاتفه
أين أنت الآن ؟
! لقد تعطلت نظارتي
.هذا بسبب أنك وقعت على الأرض سابقًا بعد أن شممت الكوينتشي
! كوينتشي ؟ -يجب أن نتصرف-
.إذًا أُريد منكِ أن تُساعديني في تحديد مكان جون-سان
! قُلتَ تحديد مكانه
كيف عرفتَ بأنني أملك نظاراتٍ احتياطية ؟
هذا لأنكِ، تتعقبينني صحيح ؟
! رجاءً أمهلني قليلًا
.أعتمد عليكِ يا هايبرا
ما هو سبب الإنفجار الذي حدث سابقًا ؟
! اِهدؤوا رجاءً
! المعذرة
.لقد سمعنا بأنهم تعرضوا للكوينتشي
.حالًا من فضلك MRI إتصلِ بالطبيب المُختص بالـ
الرنين المغنطيسي = MRI
! حـ حاضر
.تاكاهاشي-سان MRI المُختص بالـ
،لقد دخل جون-سان إلى الجزيرة الرئيسية
.ويتجه الآن نحو تقاطع توكاي جنوبًا
.من حيث السرعة، وكأنه راكبٌ بسيارةٍ أو دراجةٍ نارية
! MRI إلى غُرفة تصوير الـ-
! فلنُسرع-
...سوبارو-سان، جون-سان حاليًا
سمعتكم، هو مُتجهٌ نحو تقاطع توكاي صحيح ؟
! وجدته
هايبرا، أين هو جون-سان ؟
،حاليًا
.لقد توقف عند إشارة المرور بتقاطع توكاي
.MRI أنا ذاهبةٌ حاليًا، إلى غُرفة تصوير الـ
،قد يتسبب المجال المغناطيسي داخل الغرفة
.إلى تشويشٍ للأجهزة الألكترونية كـ نظارات التعقب
.على أي حال، بما أنه تعرض للكوينتشي فأعتقد بأنه سيكون بخير
ما الذي تقصدينه بالكوينتشي ؟
،عجبًا ! كما هو متوقعٌ من السيد المُحقق
لا تعرف ما هو الكوينتشي صحيح ؟
! لا أعلم شيئًا عنه
.إذًا سأُخبرك
MRI يتم تركيب مغناطيس فائق التوصيل داخل جيهاز الـ
مغناطيس فائق التوصيل
.من أجل الحِفاظ على درجة الحرارة المنخفظة للهيليوم داخل الجيهاز
سائل الهيليوم
،ولكن، إن ارتفت درجة الحرارة فوق المُعدل المطلوب
.فعندها سيُولد إنفجارًا دُخانيًا
هذا هو الكوينشي ؟
.صحيح
،بمُجرد إنتشار الكوينشي
.فإنه يقوم بسحب لأوكسيجين الموجود بالمكان عن طريق الهيليوم
.وعندها سيُعرض حياة البعض للخطر
.ولكن، يجب أن يكون هنالك جيهاز أمانٍ لتجنب هذا الخطر
!لماذا ؟
.MRI لقد تعرضت الغرفة لمادةٍ لا تدعم جيهاز الـ
.وفوقها، لقد ضغطَ أحدهم على زر التوقف في الحالات الطارئة
ما معنى ذلك ؟
أعتقد بأن السبب هو هذا السرير الذي وُضعَ
،MRI بداخل المجال المغناطيسي لجيهاز الـ
،ثم ضغط شخصٌ ما على زر التوقف في الحالات الطارئة
.مما أدرى إلى إنتشار الكونتشي
...ولكن هنالك شيءٌ آخر
في حالة ضغط زر الطوارئ، يجب أن يتم إغلاق
جميع أنابيب المستشفى صحيح ؟
! هذا صحيح
،في حالة خُروج الدخان، فإن جميع الأنابيب داخل المستشفى ستُغلق
.وسيتم فتح قنواتٍ للتهوية إلى الخارج مُباشرةً
فلِمَ لم يحدث ذلك ؟
إلى أين أيت ذاهب ؟
! اِتبعني إلى غُرفة التحكم رجاءً
،الأنبوب الوحيد الذي يعمل هو الموجود في الطابق الثاني
.وقد تم ضغطه ليستنشق الدُخان بأقصى سرعة
هل سمعت ذلك ؟
،الأنبوب في الطابق الثاني يعمل على تفريغ الدُخان إلى الخارج بأقصى سرعة
.لذلك لم نمت بسبب نقص الأوكسيجين
هل تعني بأن المُجرم فعل ذلك مُتعمدًا ؟
.أعتقد ذلك
.في تِلك الحالة، فأن المجرم لم يكن لديه نيةٌ في قتل أحد
...هكذا إذًا
.لذلك عندما اختطف المجرم أهدافه، وضعهم في مكانٍ واضحٍ للعلن
.أنا حاليًا في طريق مخازن توكاي
أين هو الهدف يا تُرى ؟
.لقد صِرتَ قريبًا منه
.لأن جون-سان لم يتحرّك من مكانه
! صاحبة الدراجة النارية مُجددًا
! ...هذه الوضعية
! إنها الجيت كون دو
من تكون ؟
! قوي
! على هذا المُعدل، سينال مني
...هذا الطفل
...هل يُعقل ؟
! عرفت، إنها ماسومي
في أيّ مكانٍ أنتِ يا سوبارو-سان ؟
أيعقل بأن يكون كل هذا تنكرًا ؟
من تكون أنتَ بالضبط ؟
! سيرا-ني تشان
! كونان-كن
لِمَ أنتِ في هذا المكان ؟
.لقد كُنت أبحث عن شخصٍ ما هنا
هل أتيتِ مُتعمدًا إلى مكان المخازن لتبحثي عنه ؟
.لدي بعض الأعمال هنا كذلك
M : رسالة من
الموضوع: دعيه يذهب
.حاليًا لستُ قادرةً على مُقابلة ذلك الطفل
...فهمت يا أمي
...سيرا-ني تشان
هل الشخص الذي تبحثين عنه، هو جون-سان ؟
! إنكَ فعلًا حاد الذكاء
.هذا صحيح
.أعرف مكان جون-سان
هاه ؟
...إتبعيني
...تمهل
لِمَ أنتِ في هذا المكان يا سيرا-ني تشان ؟
.رأيت شخصًا مُريبًا في موقف سيارات المشفى
ما الذي يحدث ؟
.شخصٌ ما كان يقود عربة حقائب، وقد كان مُرتبكًا بسبب الإنفجار
وكيف كان يبدو شكل ذلك الشخص ؟
.لم أستطع رُؤيته بوضوح، ولكن شكله كان يوحي بأنه رجل
.المُجرم هو رجل
...هناك
.الإشارة المُرسلة من جون-سان تقول بأنه هناك
هل جون فويت بالقرب من هنا ؟
.كان المُجرم يضع مكان رهينته في مكان يسهل العثور عليها
.وهنالك إحتمالٌ هذه المرة بأنه كرر نفس الشيء
.إذًا سأحاول الإتصال بجون-سان
هل تعرف رقم هاتفه ؟
...نوعًا ما
.بالمناسبة، قد يكون هاتف جون-سان مُغلق حاليًا
...كلّا، فإن كان المُجرم كما أتوقع، فسوف
هنالك صوت رنين، من أين يأتي ؟
! فهمت
! إنها من الأعلى
...عظيم
! وجدته
لِمَ هو موجودٍ في مكانٍ طلقٍ كهذا ؟
...هذا لأنَّ
.المُجرم لم يُرد أن يقتل جون-سان
...لنبدأ الطعام
! لذيذ
! ناغويا حقًا تشتهر بطبق أرز الثعبان
! أبي، أبي
! لقد اِتصل بي شينتشي الآن وقال بأنه وجد جون-سان
!لِمَ يتصل ذلك المُحقق الطفل في وقتٍ كهذا ؟
! توقع عن الكلام وذهب لإخبار الجهات المعنية بذلك
! عليكِ بأن تعتني بطبق أرز الثعبان خاصتي ريثما أعود
! حاضر، حاضر
.شكرًا لك يا شينتشي
هل أنتَ على ما يُرامٍ هنا ؟
! بِئسًا
! كان عليه أن يتصل ويُخبرني قبلهم بأنه وجده
هل تتذكر ما حدث معك بأثناء إختطافك يا جون-سان ؟
في ذلك الوقت، قد أُغمي عليّ بعد أن حدث
.لذلك الإنفجار وانتشر الدخان الأبيض في أرجاء المكان
...ولكن
،اِستيقظتُ مرةً أُخرى لأجد نفسي داخل السيارة
.وقد كان هنالك أحدٌ ما جالسٌ بجواري
هل هو المُجرم ؟
.لا أعلم
هل كان رجلًا أم اِمرأة ؟
ألا يُمكننا رُكوب قِطار رينيا ؟
!ولِمَ لا ؟
! لقد كانت الفحوصنا الطبية جيدةٌ جدًا
! ولكن، إن تكرر ما حدث قبل قليل، فسيكون الجميع في خطر
! إنه لذيذ، كم هذا مُطمئن
.لقد كان شهيًا
-الشينكانسن = خطوط القطارات العادية
.لذلك سنعود إلى طوكيو بواسطة الشينكانسن
.يبدو أن إيلي-سان في ورطة
--عليَّ أن أقف إلى جانب إيلي-سان-
! إيلي-سان إينوي-سان-
هل جاء الرئيس آلان إلى هُنا ؟
.أنا لم أره
.وأنا أيضًا
،لقد بحثتُ عنه في المُستشفى وقاعة الإجتماعات
! ولكنني لم أجد أي أثرٍ للرئيس آلان في كِلا المكانين
هل أنتم من إتصل على الرقم 110 ؟
! هذا صحيح، ولكنكم بطيؤون جدًا
.نعتذر منكِ
لقد نقل مُعظم قوات الشرطة إلى مطار ناغويا
.بسبب الإنفجار الذي حدث بداخله
.على أيّ حال، خذوا هذا الشخص إلى المشفى حالًا
.لقد ساعدتموني وهذا حقًا مُطمئن
.شكرًا لكم
.على الرحب والسعة
.أعتني بنفسك يا جون-سان
.وهاقد أكملتُ مهمتي
! تم حماية أحد شخصيات إنغلترا بنجاح
.أحسنتِ عملًا يا ماسومي
.سنركب الشينكانسن من أجل العودة
هل أوقفوا الرحلة عبر قِطار رينيا ؟
.قيلَ بأن القِطار سيخرج من محطة المطار ضمن خطة حفل الإفتتاح
.ولكن بدون رُكاب
بدون رُكاب ؟
.أي أن قطار رينيا سينطلق فارغًا
،والأهم من ذلك
.الرئيس آلان مفقود
.قال جون-سان قبل قليل، أنه كان بالسيارة شخصٌ آخر معه
قد يكون هذا الشخص هو الرئيس آلان ؟
.إنتظريني لحظة ريثما أُجيب على الهاتف
.لقد وجدت سيارة المُجرم أيها الصبي
.إنها موجودةٌ في موقف سيارات المطار
.ومع ذلك فإنني عرفت هُوية السائق، على الأرجه هو رجل
! المُجرم، هو رجل فعلًا
...لقد كان مُديرًا للأف بي آي، في ذلك الوقت
.مرحبًا بكم أيها اليابانيون
وماذا لو كان ايشيهارا بريءٌ فعلًا ؟
...آكاي-سان
.يبدو أن الوقت، قد حان لنفعلها
.علينا أن نذهب في الحال، إلى محطة شين ناغويا
...أجل
.عُلم
.لنذهب إلى محطة شين ناغويا يا سيرا-ني تشان
! بسرعة
ما الأمر ؟
.إنفجار الكوينتشي لم يكن خطأً من المُجرم
لقد أصبح تمركز الشرطة حاليًا في المطار أليسَ كذلك ؟
...هكذا إذًا
.وبذلك فإن أمن المحطة سيكون ضعيفًا
...أجل
...قبل 15 عامًا
WSG قضية الإختتاف التسلسلية لرٌعاة الـ
بالرصاص T.M قٌتلَ رئيس شركة
...أُطلق النار على المُختطف الثالث وتم قتله
لذلك هذه المرة، سيُطلق النار على الضحية في محطة شين ناغويا صحيح ؟
! ليسَ هذا فحسب، بل هو سيتهدف "الرصاصة اليابانية" أيضًا
.بمعنى آخر، ستكون المعركة الحاسمة عند قِطار رينيا
.لقد أسرع آكاي-كن بالذهاب إلى محطة شين ناغويا
.علينا أن نُسرع نحن أيضًا
! حاضر
لقد أفرطتِ بالشرب يا يومي-تان
! يجب عليكِ بأن تتماسكي قليلًا حتى أُقدمكِ لعائلتي بشكلٍ لائق
! عائلتك لا تُهمني على الإطلاق، فنحن الإثنان سنتزوج بكل الأحوال
! لذيذ
إذًا فأنتِ تقبلين بالزواج بي صحيح ؟
! بالطبع
! يومي-تان
! سأجعلك تعيشين حياةً سعيدة
.والآن علينا أن نعود نحن أيضًا إلى طوكيو
.اِتبعوني رجاءً
! كُنت أود بأن أركب قِطار رينيا
هل تُعانين من مُشكلةٍ ما ؟
.لقد ذهب ذلك الطفل الذي كان برفقتي
! ران
هل عثرتِ على الرئيس آلان ؟
.ليسَ بعد
.ومع ذلك، فإن قِطار رينيا سيُغادر إلى حفل الإفتتاح كما هو مُخطط له سابقًا
رسالة من : إيدوغاوا
الموضوع : المعذرة يا هايبارا
.ولا يُمكن تغييره WSG هذا القرار تم إتخاذه من قِبل إتحاد الـ
كيف هو حال الرئيس جون في الوقت الحاضر ؟
.حسنٌ، إنه بخير
ألا يجب أن تُرافقه ؟
.قُلت لكِ بأن لدى الرئيس جون حُراسًا يُرافقونه
.أما الآن فقد تلقيت مهمة التحقيق في أمر الحادث
...لنذهب
...تمهل
هاه ؟
! لم يعد كونان-كن
هل اِتصلتِ به ؟
.اِتصلتُ به عدة مراتٍ ولكنه لم يرد عليّ
.إن كُنتِ تقصدين إيدوغاوا-كن، فقد قال أنه عائدٌ إلى المنزل من أحد معارفه
!ماذا ؟
،لقد تغيرت خطة الرحلة
،وعلى الرُغم من وجود قِطار رينيا فائق السرعة بدون رُكاب
.إلّا أن كثيرًا من الناس حول العالم تجمعوا لأجله
.لنُشاهد مع هذا التجمع لحظة إنطلاق قِطار رينيا
.حسنٌ، لقد حانت اللحظة
...عشرة
...تسعة
،والآن، ليسَ فقط جمهور القِطار اليابانيين الذين ينتظرون هذه اللحظة
...ثمانية
...سبعة
...ستة
! بكل كُل الناس حول العالم سيشهدون هذه اللحظة التاريخية المُرتقبة
...خمسة
...أربعة
...ثلاثة
...إثنان
! واحد
.لقد غادر قِطار رينيا الآن بالوقت المُحدد
!ماذا ؟
بمكانكم معرفة السرعة التي يصل لها قِطار رينيا عن طريق هذه الألوان
.أيها السادة، سأشرح لكم طريقة عمل قِطار رينا فائق السرعة
! هنالك سبعة ألوان مختلفة للسرعة، فلتحفظوها رجاءً
،أولًا، سيتحرّك قطار رينيا عن طريق عجلاته
،وعندما تتجاوز سرعة القِطار الـ 150 كم في الساعة
.سينتقل إلى مرحلة النقل المغناطيسي مما يجعله يطفو فوق سكته الحديدة
.بعد ذلك، سيدخل قطار رينيا إلى النفق الفراغي المُخصص له
،وهنا، ستصل سُرعته إلى الـ 1000 كم في الساعة بسبب إنعدام مُقاومة الهواء
.لأنه سيتطيع التحكم بسرعته داخل النفق بشكلٍ تام
وأخيرًا، وبعد خروجه من النفق، سيعمل نظام المكابح الهواية
.الذي ستجعل من سرعته تصل إلى الـ 300 كم بالساعة
،بعد ذلك، عندما تنخفض سرعته إلى الـ 150 كم في الساعة
.سيتم إخراج عجلاته التي تم وضعها داخل القطار
إذا كان قِطار رينيا يسير دون سائق، فمن هو الذي يقدوه ؟
...بالتفكير بالأمر
...هذا السؤال جيد
،في الواقع، توجد بداخل قطار رينيا
.غُرفة تحكم، يتم التحكم بها يدويًا عن بعد
غرفة التحكم اليديوية
.ومع ذلك، فإن غرفة التحكم هذه لا تُستخدم إلّا عند التشغيل التجريبي
من جِهةٍ أُخرى، تقع غُرفة التحكم الرئيسة
.مابين محطة شين ناغويا ومحطة شيباهاما
.وهم المسؤولون عن التحكم بقطار رينيا
.والآن ومن هذا المكان، لنُلقي نظرةً عن طريقة سير القِطار
هل نستطيع أن نرى من بداخل قِطار رينيا ؟
! مرحى
...لسوء الحظ، لا يوجد أي أحدٍ من الضيوف بداخله اليوم
! كونان-كن
! سيرا-تشان
،إذا لم يكن آلان-سان داخل القِطار
.فسنضطر للإعتذار في النهاية
هي، هل تشمين رائحةً ما ؟
.إنها للرئيس آلان
هاه ؟ أحقًا ما تقوله ؟
،أخبريني، بالنسبة للمُجرم الذي رأيته بالمطار
كم كان عدد الحقائب التي كان يحملها بعربة الأمتعة ؟
.عددهم إثنان، وقد كانا صندوقان مُتشابهان
...صندوقان مُتشابهان
...أذكر، أن الصندوق الذي كان بجوار جون-سان
.كان مُغلقًا
ما الذي تفعله يا كونان-كن ؟
هذه رائحةٌ حُلوة وحامضة، هل يُعقل أنها... ؟
! رأيتها ! إنها آثار عجلة الصندوق مع مشروب الطاقة
،2B يُضاف إلى مشروب الطاقة فيتامين
.(وهي مادةٌ فلورية، تتفاعل عند وجود الضوء الأسود (الظلام
،ولكن، ساعتك هذه تستطيع حقًا إظهار الضوء الغير مرئي
! يا لها من ساعةٍ مُتعددة الإستخدام
.لأنها أداةٌ خاصةٌ بالتحقيق والتي قام بتطويرها البروفيسور
هل يُمكن أن أُولئك الأطفال قد اشتاقوا إليّ وهم الآن يتحدثون عني ؟
.اِستغرق إصلاح السيارة بعضًا من الوقت وهذا ما جعلني أتأخر قليلًا
.أتمنى أن يستمتعوا بعروض كاميين يايبا
! ضعيف ! أنت ضعيفٌ جدًا يا يايبا
.سوف أقوم بأخذ هؤلاء الأطفال
.توقف عن ذلك يا جوكا
! يايبا في خطر
! الأعداء كثيرون حوله
...واحد اِثنان
! أُبذل جهدك يا يايبا
.أرجو أن يُسرع البروفيسور بالمجيء إلى هنا
! هذا يكفي أيها الأشباح
من أين يأتِ هذا الصوت ؟
أين أنت ؟
! أُنظروا إلى السماء
إذًا كيف دخل أولئك الإثنان إلى قِطار رينيا ؟
! أعتذر، أولئك الإثنان من معارفنا، لذا أعتذر
! أعتذر حقًا
! حسنٌ لا مُشكلة
.أوقف هذا القِطار رجاءً، أُريد النزول منه، لأذهب إليهم وأُخرجهم
...المعذرة ولكن
خُطة اليوم هي تجربة الرُكوب به وقد تم ضبط البرنامج
.المُتحكم بالقطار على أن يمر بين المحطات دون توقف
لكن غرفة التحكم الرئيسية يمكنها التحكم بالقِطار صحيح ؟
ولكن بهذه الحالة، لن يصل قِطار رينيا إلى موقع
.الإفتتاح بالوقت المناسب ولن يتم رفع الأعلام
.هذه فكرة الرئيس آلان
! هذا صحيح
.من غير المُمكن أن نوقف الأنشطة المتعلقة بقطار رينيا
.ومع ذلك، يجب علينا الأتصال بغرفة التحكم
.سأقوم أنا بذلك
...كونان-كن، سيرا-تشان
! مرحبًا
هل يمكنك الإنتظار قليلًا ؟
! لا
! فقد حان الوقت
...فهمت
! ...إنطلقِ
! علينا أن نعثر على الرئيس آلان بسرعة
...كونان
ما سمعتُه للتو هي طلقةٌ نارية صحيح ؟
.وفوق ذلك، هي بندقية يديوية
مع من كُنتَ تتحدث قبل قليل، وما الذي تقومون بفعله ؟
...لا تقلقِ
.من أُحدثه بالهاتف هو حليفنا
.سأترك الباقي لك... أيها الصبي
...تمهل
...لدي طلبٌ آخر
...فهمت
.أرسل لي أرقام الهواتف الخاصة لجميع المشتركين
! ما الذي تقوم بفعله
! عظيم
!ما الذي تفعلينه ؟
...سأستعيره
!اِنتظر يا آي-تشان ! ما الأمر ؟
...بئسًا
.توقعت بأن يستعين بي لأقوم بذلك
.ينتهي الضوء هنا
.فعلًا
.سأفتح الباب
! أجل
! أيعقل أنه موجودٌ بداخلها
! تمهلي قليلًا
هل أنت بخير ؟
.توقعت بأن تكون لاتزال على قيد الحياة
أين أنا ؟
.داخل قِطار رينيا
كيف عثرتم عليّ ؟
.بفضل زجاجة المشروب هذه التي أوقعتها
.كما هو متوقعٌ من مُدير الأف بي آي السابق
! إنه الرئيس آلان
!ماذا تقول ؟
...موري-سان
ما معنى هذا ؟
هل تعلم ما الذي يحدث ؟
هل تسمعونني جميعكم ؟
.لقد خُطفَ الرئيس آلان مع جون-سان بأثناء وقوع إنفجار الكونتشي
!ما الذي تقوله ؟
.بعد ذلك، تم وضع كِلاهُما في سيارة المُجرم
إذًا هل رأى آلان-سان شكل المُجرم ؟
...لم يره للأسف
.ولكن... نحن حقًا نعرف من هو المُجرم
!تقولين "نحن"، إذًا هل كونان-كن يعرفه أيضًا ؟
! كلّا، هي تقصد أن شينتشي-ني تشان هو من يعرفه
حسنٌ، من هو المُجرم ؟
.قبل ذلك، يُريد كونان-كن أن يتأكد من شيءٍ آخر
! تقصدين أن شينتشي-ني تشان من يُريد ذلك
...حسنٌ، أرجوك
! حاضر
مكالمة واردة
إتصال مجهول
إتصالٌ مجهول ؟
! حتى هاتفي أتاه نفس الشيء
! مرحبًا
من يكون ؟
! من المتصل ؟ -إنه لا يُجيب-
هل يُعقل، أن الإتصال جاء لجميع الهواتف ؟
.أنا وكونان-كن يتم الإتصال بنا أيضًا
وكذلك الرئيس آلان صحيح ؟
ولكن هاتف شخصٍ واحد، لن يتم الإتصال به صحيح ؟
...أجل
! هذا صحيح
!يا شيراهاتو مايكو-سان
! شيراهاتو-سان
! يبدو أن هاتفكِ لا يرُن
.لأن هاتفي غير مشحون
.لا، لا علاقة للشحن بذلك
. هو من عطل هاتفكِ عن العمل MRI أنا مُتأكد، بأن جيهار الـ
...بمعنى آخر، مكان وراء إنفجار الكونتشي
! هو أنتِ يا شيراهاتو-سان
!بسبب عُطلٍ أصاب هاتفي بالمُصادفة، تتهمُني بأنني المُجرم ؟
في تِلك الحالة، هل ركوبكِ في قِطار رينيا كان مُصادفةً أيضًا ؟
...والأهم من ذلك يا ايشيهارا مايكو
،أُسمكِ يُشبه اِسم إيشيهارا ماكوتو المُجرم الهارب منذ 15 عام
شيراهاتو مايكو
ايشيهارا ماكوتو
.ولا يُمكن بأن تكون مُصادفة
.كان والدكِ مُصرًّا على أنه بريء، لذلك لم تتخلي عن اسمه
أليسَ هذا صحيحًا ؟
! آلان
! هذه بندقية
.كم هذا يُسعدني
ما زلت تذكر صحيح ؟
إنه نفس طراز السلاح الذي قتلته به قبل 15 عامًا أليسَ كذلك ؟
.ذلك المجرم، هو نفسه والدكِ الذي كان يدعي البراءة قبل 15 عام
.الأف بي آي اعتقلوا والدي
هل تذكر من كانت الضحية الأولى قبل 15 عامًا ؟
.أذكر، أنه كان المسؤول التنفيذي لشركة حلويات يابانية
! عندما خُطفَ مسؤول تِلك الشركة اليابانية، كُنتَ أنا وأبي مع بعضنا آن ذاك
.تقصدين أن هذه هي حجة غيابه
.في ذلك الوقت، قلتُ نفس الشيء للأف بي آي عندما تم إستدعائي للشهادة
،آن ذاك كان والدي لازال مُعتقلًا لديهم
! وقد كان يصرخ بأنه بريء حتى مات في السجن
،بعد ذلك مُباشرةً عدتُ أنا ووالدتي إلى اليابان
.ولم يمضي الكثير من الوقت حتى ماتت
.هذا هو السبب الذي جعلكِ دائمًا تكرهين الأف بي آي
.لذلك غيرتُ أسمي بعدما سمعتُ نصيحة اليو أس أم أس
تقصدين برنامج الصفقات القضائية لحماية الشهود صحيح ؟
! أنت تعرف الكثير رغُمَ أنك لاتزال طفلًا
،نعم، اليو أس أم أس لم يستطيعوا قراءة أحرف الكانا اليابانية آن ذاك
.لذلك اِستطعتُ بأن أضع كنية والدي دون أن يُلاحظوا
.وقبل سبعة سنواتٍ من الآن صار الرب حليفًا لي وأخيرًا
صحيح ؟WSG قبل سبعة سنوات، حصلت طوكيو لأول مرةٍ على إستضافة الـ
،نعم، وبعد ذلك
! WSG في السنة نفسها صار هذا الرجل رئيسًا للـ
! هذه مشيئة القدر
اليابانية صحيح ؟ WSG لهذا السبب أصبحتِ عُضوةً في إتحاد الـ
! هذا صحيح
فقد عرفتُ بأنه سيأتِ وقتٌ ليركب هذا الشخص
: في قِطار رينيا، والذي أُطلق عليه أسمَ
،نيبون دانغان: الرصاصة اليايانية
.جابانيز بولت: الرصاصة اليايانية
-قالتها باللغنين اليابانية والإنغليزية-
لهذا السبب خططتِ بأن تُكرري نفس ما حدث قبل 15 عام ؟
.فعلت ذلك من أجل أن أذكر هذا الرجل بخطأه الذي اِرتكبه ضد والدي
! لكنكِ لم تقومي بقتل أي أحد
.هذا صحيح، فأنا لا أُريد قتل أحدٍ سوى هذا الرجل
...فليتحنى كِلاكُما رجاءً
.كُنتُ أود أن أقتل هذا الرجل عندما تصل "الرصاصة اليابانية" إلى المحطة
! ومع ذلك، تغيرت خُطتي بسببكم
! لذا عليه أن يموت في الحال
! عرفتُ أن الرب لايزال حليفًا لي
! توقفِ عن ذلك
هل قُلتِ للتو بأنه يجب أن أموت ؟
! نعم
! أحتاج لقتلك فحسب
.حسنٌ
.أطلقِ إلى هنا
! سيد ماكنزي
هنا
...أطلقِ من مكانٍ مُرتفع إلى هنا
.وبذلك فإن اِخترقت الرصاصة جسدي فسوف تتضرر الأرضية فحسب
...أطلقِ من مكانٍ مُرتفع إلى صدري
صُنعَ قِطار رينيا بموادٍ خفيفة الصنع
من أجل السفر عبره بأقصى سُرعةٍ ممكنة صحيح ؟
...نعم، هذا الصحيح
،فلو أن الرصاصة ستصطدم بالأرض أو السقف
.عندها ليسَ قِطار رينيا وحده الذي سيكون في خطر، بل كل الموجودين به
،من السهل إختراق الأرضية حتى لو كانت قوية
.إن أطلقت الرصاصة من مسافةٍ قريبة
لذلك أخبركِ آلان-سان بأن تُطلقِ الرصاصة على يسار صدره
.من مكانٍ مرتفع ومن مسافةٍ بعيدة
! إخرس ! أطبق فمك
،شيراهاتو-سان، أعتقد بأنكِ تعرفين
،بأن آلان-سان كان قناصًا فيما سبق
السابقة للقناصين صحيح ؟ WSG وأيضًا أنه شارك بالـ
! كونان-كن
! أبي
! هُنا
! صوّبِ هُنا
! من الأعلى
! تراجعي
! مزيدًا
! ارفعِ يديكِ
! خطوة أخرى
! الآن
! كونان-كن
!ماذا ؟
ماذا حدث ؟
من يكون ؟
من الذي أطلق النار عليها ؟
.من المُؤكد أن من أطلق النار هو آكاي-سان
! ولكن "شو" لايزال في ناغويا
قِطار رينا حاليًا في ياماناشي، ومن المستحيل
.أن ينجح في قنصه من تِلك المسافة
طوكيو
ياماناشي
ناغويا
.لذلك اِستعمل آكاي-سان رصاصةً من نوعٍ آخر
.الرصاصة مصنوعةٌ من الفضة وليسَ من الحديد
وبذلك لن تلتصق الرصاصة الفضية في الجدار المغناطيسي
.للنفق المخصص لقِطار رينيا
.التأثير الذي يُولده المغناطيس، يجعل قطِار رينيا طيفوا فوق خط سيره
وبذلك فإن الرصاصة الفضية ستسير على نفس الخط
.بسرعة 1000 كم في الساعة بعد أن تدخل النفق
السرعة الحالية
،وبما أنها لن تتأثر بالهواء والجاذبية
.فستظل تُطارد قِطار رينيا بسرعة ثابته
،من جهةٍ أُخرى، إن تباطأ قِطار رينيا قليلًا
،واستمر ذلك التباطؤ لفترةٍ أطول من الزمن
،عندها ستصل الرصاصة الفضية لقِطار رينيا
.وتخترق أجزاءه الرقيقة وخفيفة الصنع
في هذه الأثناء، ستصيب رصاصة القناص جسم المُجرم
.في حال كان لايزال واقفًا كما خُطِطَ له مُسبقًا
.لأجل ذلك طلب المُساعدة من شخصٍ ما بداخل القِطار
...أيُعقل أنه
.أجل، إنه إيدوغاوا كونان-كن
! شيراهاتو-سان
كونان-كن، سيرا-تشان، هل أنتما بخير ؟
.الجميع بخير
لماذا أطلق النار على المُجرمة ؟
هل إنفجر المُسدس ؟
الأهم من ذلك، إتصلوا بالإسعاف
! واطلبوا من غرفة التحكم أن توقف قِطار رينا في أقرب مكان
،بالتفكير بالأمر، إن أردنا أن نوقف قِطار رينيا
.فإن أقرب مكانٍ نسطيع إقافه فيها هي المحطة
.بمعنى آخر، تقصد محطة شيباهاما
.إذًا سأُخبر الشرطة وسيارة الإسعاف بأن يتأهبوا عند محطة شيباهاما
! وكهذا حُلّتْ القضية بنجاح
! لا، ليسَ بعد
.صحيح، فلايزال هنالك من هم شركاء بهذه القضية
!شركاء ؟
! ...أجنحة الدجاج
هل أنتِ بخير يا يومي-تان ؟
...أنا على ما يُرام
.حتى أُقابل عالتك
! لن أتقيأ
.حسنٌ دعينا نعود اليوم إلى طوكيو
--على أي حال، فلنذهب إلى المحطة بسيارة الأجرة
! تِلك السيارة تسير بسرعةٍ كبيرة
! أنت ! توقف في الحال
! يو... يومي-تان
!هل أنتِ بخير يا يومي-تان ؟
! يومي-تان
! يومي-تان ! يومي-تان
ما الذي تقصده بالمشركاء ؟
...هذا صحيح يا كونان-كن
.يبدو أن سيرا-ني تشان قد لاحظت لذلك أيضًا يا شينتشي-ني تشان
...بالطبع سأُلاحظ، لأنني رأيتُ ذلك الشيء
.من الواضح أن هنالك أحدٌ ما يتحكم بالقطار عن بُعد
.وعندها لن يكون المُجرم في مأزق
.بمعنى آخر، هنالك شركاء يُساعدون في الخفاء
المُجرم الآخر قام بوضع الرئيس آلان في الحقيبة
.ثم أدخلها إلى هنا بالقطار
،وبعد حادثة الكونشي داخل المطار
،وبالرغم من أن الشرطة لم تكن كافية في ذلك الوقت
.إلّا أنه لا يُمكن لشخصٍ عادي أن يركب القِطار بسهولة
.بمعنى آخر، الشريك له علاقة بقطار رينيا، وهو من الذكور
!هل ما أقوله صحيح، يا إينوي-سان ؟
،كان من السهل عليكَ إفتعال حادثة الكونتشي
.فهذا الشيء مُتوقعٌ منكَ لكونكَ المُهندس البرمجي لقطار رينيا
،كما تُريد MRI بالمناسبة، لقد إستخمدتَ قطار رينيا وجيهاز الـ
.فأنتَ المسؤول عن برمجتهم بعد كُل شيء
! ولن يصعب عليكَ فعل كل ذلك
،من يستطيع التحكم بالمكابح عن بُعد كما حدث في السابق
،ويُمكنه مُراقبة الوقت الحقيقي لقِطار رينيا
! هو أنت يا مُهندس البرمجيات
! أنتِ
! لا تُحاول الهرب
! وجدته
.البرنامج المتصل بغرفة التحكم الرئيسية لقطار رينيا
! أعيديه ! ... مؤلم
!لما فعلتَ ذلك ؟
...الأشخاص المتورطين في القضية التي حدثت منذ 15 عامًا
،إثنان منهما كانا يابانيين الجسية،
،أحدهم كان المُجرم ويُدعى ايشيهارا ماكوتو
.والشخص الثاني كان الضحية الأولى وكان مُديرًا تنفيذيًا لشركة الحلوى
! وذلك الشخص، هو والدي
!ماذا تقول ؟
WSG بعد أن توقف والدي عن رعاية الـ
.عانى كثيرًا من الإتهامات في أميركا وتم فصله من الشركة بعد ذلك
! تِلك القضية التي حدثت منذ 15 عامًا، قد أخذت كُلَّ شيءٍ منا
.أمّا الأف بي آي، فقد قبضوا على المُجرم الخطأ وأغلقوا القضية آن ذاك
!المُجرم الخطأ ؟
.بعد أربع أعوام، أسمكوا بالمُجرم المنتحل
أتلانتا: قبل 15 عامًا
،لقد تعرفتُ على شكل ذلك الشخص
! فمن شكله عرفت بأنه أحد المُجرمين الذين خطفوا والدي قبل 15 عامًا
! وعندما تقدمت للشهادة ضده، لم يقبلها الأف بي آي، لكي يُخفوا الأدلة حوله
لهذا السبب تكره الأف بي آي ؟
.لقد تلقى والدي كثيرًا من الإتهامات اللاذعة في جميع أنحاء أميركا
! ولم يعد بوسعي البقاء في أميركا
!وهذا ما جعلك تأتِ إلى اليابان ؟
،بعد عودتي إلى اليابان، بحثتُ بالقضية التي وقعت منذ 15 عامًا بالإنترنت
! فعثرت على فتاةٍ لديها نفس الكره الذي أملكه
.تقصد شيراهاتو مايكو
هي شريكتك، صحيح ؟
! هذا الكلام صحيح
! إبتعد
! إنتظر
! أيها الوغد
! أبي
!هايبرا ! ما الذي يحدث ؟ وما الأمر ؟
!هل أنتِ بخير ؟
! أجيبيني بسرعةٍ يا هايبرا
! هايبرا ! ... هايبرا
.لقد هرب المُجرم في محطة شين ميناتوهاما
! سُحقًا
مرحبًا، أين أنتِ الآن أيها المُعلمة ؟
.نعم، لقد فهمت
.سنذهب إليه في محطة شين ميناتوهاما
! ...كاميل
! حاضر
! إن قارنتُها بأول مرةٍ اِلتقيتُ بها، فهي الآن تبدو كشخصٍ آخر
.بالمناسبة يا أخي، لقد حميتَ يومي-تان كما طلبت منك في السابق
...أمرٌ عادي
إيدوغاوا كونان
ما الأمر أيها الصبي ؟
! إنه سريعٌ بالركض على الرغم من أنه سمين
! وفوق ذلك قد جهز سيارته للهروب
....قِطار رينيا فائق السرعة هو أول وأسرع قطارٍ في العالم
.والآن يا جماعة، لنعد سويةً
!هاه ماذا ؟ -ليسَ بعد -لماذا ؟-
! قِطار رينيا شارف على الوصول، لذا دعنا نذهب لنشاهده قبل عودتنا
!ما العمل يا بروفيسور ؟
! ...لا خيار لدينا
! لا يُمكننا المُطاردة فهذا الأمر غير مسموح
! سُحقًا
! ران ! إتصلِ بالمُفتش ميغوري حالًا
.أجل، إذًا سأطلب المُساعدة من المعلمة
.ما أسميته "بالحليف" عبر مكالماتك الهاتفية، هُم كانو شخصين
ما الذي تقصدينه ؟
...إحداهم تُناديها بالمُعلمة
.والآخر الذي يحمل البندقية، على الأرجح هو من الأف بي آي
،سيصل قِطار رينيا إلى محطة شيباهاما في غُضون 10 دقائق
.لذا كونوا على أتم الإستعداد
! هاتفك يرن
أين أنتَ الآن ياشينتشي ؟
اِتصل بي أبي وقال، أنه لم سيتطع اللحاق بالمُجرم
...عند تقاطع كوهوكو بشين ميناتوهاما لذا إتصلتُ بالشرطة
!شينيتشي ؟
معك... هاتفين من نفس النوع ؟
.نعم، هذا صحيح
...مرحبًا يا مُعلمة
...موقع الموجرم حاليًا هو
بالقرب من تقاطع كوهوكو ؟
،إن كان المُجرم في شين ميناتوهاما وعبر الطريق نحو تقاطع كوهوكو
.عندها سيصل إلى طريق دايسان كيهن الذي يؤدي إلى طوكيو مُباشرةً
.أو رُبما يتظاهر بذلك في حين أنه سيعبر من الطريق الساحلي السفلي
ومن أجل ماذا ؟
.لو كنتُ مكانه، لما فكرتُ بأشياء مُعقدةٍ كهذه
،على سبيل المِثال، هنالك شارعٌ صِناعي يتجه شرقًا وغربًا بعد تقاطع كوهوكو
،ولكن إن واصلت السير غربًا
،فستصل إلى جسر أوهاشي فوق نهر ميغاوا
.وبهذا الوقت، صار بالإمكان رُؤية قِطار رينيا من ذلك المكان
مسار خط قطار رينيا
!أيُعقل... ؟
المُجرم يُطارد قِطار رينيا ؟
...على الأرجح
! ...جودي
.لقد فهمت يا شو
...الكاميل
! نعم
! لنسرع إلى جسر أوهاشي
! عُلم
هل تستطيع أن تُريني هاتفك الثاني يا كونان-كن ؟
.فأنا أيضًا أُريد أن أتعرف... إلى حليفي
!أم أنك لا تسطيع أن تُريني إياه بكل الأحوال ؟
! هذه هي النِهاية
!ما هذا الصوت ؟
! هل يُعقل، بأن سرعة القِطار قد اِزدادت
! نكاد أن نصل إلى محطة شيباهاما، لذا من المُفترض أن تنخفض سرعة القِطار
هل يُعقل بأنه لايزال يُريد قتل آلان-سان ؟
.إنه يُخطط لإستخدام "الرصاصة اليابانية" في فعل ذلك
...وجدته
.سيارةٌ سوداء ألمانية، يجب أن تكون هي سيارته
.خُذ حذرك
.حاضر
! ما خطبت تِلك السيارة ؟ أتُلاحقني
! سأُطارده
! بهذه السُرعة لا يُمكن لعجلات قِطار رينيا أن تخرج
! ستحدث حالة إصطدام
! لا يُمكننا عكس المدار المغناطيسي
ألا يُمكننا أن نجد حلًّا ؟
! لا أملك أي إجابة
هنالك غُرفة تحكم يدوية بقِطار رينيا صحيح ؟
.ومتصل بغرفة التحكم الرئيسية لإستقبال الإشارات منه بشكلٍ مُباشر
هاه ؟
.في تِلك الحالة، بإمكان أولئك الإثنان فعل شيءٍ ما حيال ذلك
...لا، فلا يُمكن لتِلك الشابة والطفل بأن يقودا القِطار
! علينا أن نوقفه بسرعة
! لا فائدة، المكابح لا تعمل
! سُحقًا
،هايبرا، لقد قُمنا بفعل ما قيل لنا من غرفة التحكم الرئيسية
! ولكن السرعة لم تنخفض
! لماذا لا تنخفض السرعة
! السبب غير معروف
! غُرفة التحكم لا يُمكنها السيطرة عليه
!لماذا ؟
،لقد أستلوى برنامجٌ غير معروف على النظام الأساسي
! لذلك لا يستطيعون إيقافه
.أي أن المُجرم قد وضع مُسبقًا برنامجًا إضافيًا
ماذا سيحدث إن اِستمر الوضع على حاله ؟
،أن تم إيقاف مسار التشغيل بشكلٍ كامل
فسوف تختفي القوة المغناطيسية للسكة الحديدية
...وتنخفض سرعة قِطار رينيا تدريجيًا
...وأخيرًا
.سيهبط بقوةٍ على الأرض
!هبوطٌ بقوة ؟
...لا تقلقِ
.طالما أن المغناطيس لدى القِطار لازال يعمل، فلن يخرج عن مساره
.فحتى لو اِنخفضت سرعته بذلك الشكل، فسيكون هبوطه بشكلٍ متوازن
أنتِ... من تكونين ؟
.فتاةٌ تُحب مادة العُلوم، ولكنها مُجرد طالبةٍ في المرحلة الإبتدائية
!ماذا ؟
كاميل، هل أنتَ قادرٌ على القيادة بشكلٍ جيد ؟
.أجل ! ولكن ليسَ لدي معرفةٌ كافية بهذه المنطقة
...لا عليك، سأدُلّك أنا على
.لا، دعي أمر ذلك لي
.فأنا لدي من يعرف جميع الخرائط حول هذه المنطقة
هل هذا صحيح ؟
...أجل، وسوف ترى
! من هو الفائز
.أولًا، يجب أن ينقسم الفريق إلى مجموعتين
! جودي وكاميل، إنقسما إلى مجموعتين
.لقد إنقسمنا إلى مجموعتين يا آكاي-كن
ما الذي سنفعله بالخطوة التالية يا شو ؟
...المجموعة الأولى تبقى كما هي
.اِستمر بالمطاردة يا كاميل
.أما المجموعة الثانية فعليها الإستعداد في موقعها الحالي
الإستعداد ؟
.إنها أحد الخُطط الغير مُنظمة في لعبة الشوغي
! في هذه الحالة، سنُحاصره بخمس خطوات فحسب
! بطيء ! علينا مُطاردة المُجرم
.في الواقع، قِطار رينيا خرج عن السيطرة بحسب المعلومات التي جائتنا
! تبقى خمس دقائق حتى يصطدم بمحطة شيباهاما
!هاه ؟
!ما الذي تقولونه ؟
! أيها السادة، حافظوا على هدوئكم رجاءً
! فليتبعني جميعكم
! نحن بخير يا بروفيسور
ألن نستطيع رُؤية قِطار رينيا ؟
!ما الذي يحدث بالضبط ؟
ما الذي يحدث ؟ هل هو زلزال ؟
.الإهتزاز قويٌ للغاية لدرجة أنني لا أستطيع تحمله
! لقد فُتحَ الباب
!لماذا أصبح مسار القِطار غير مُستقرًا ؟
! لقد فهمت
،لقد أخبروني من غُرفة التحكم الرئيسية
! أن الهيليوم قد تسرب من قِطار رينيا
!هل يُعقل أنه الكوينتشي مُجددًا ؟
! لا توجد أي إستجابة
! إيدوغاوا-كن
! إن قِطار رينيا مُزودٌ بمواد الكونتشي
--فهمت، لهذا السبب حدث ذلك الإنفجار في السابق
!سيخرج عن مساره إن اِتسمر الوضع على حاله، ما العمل ؟
! هاه ؟! أُنظروا
! إنه في حالةٍ سيئة
! ...كونان-كن
! ران
!ران ؟
...إيدوغاوا-كن
،المكان الذي كُنتَ فيه سابقًا هو غُرفة التحكم الفرعية
! إذًا حاول أن تستعمل المكابح في تِلك الغرفة، فرُبما قد تعمل معك
.لقد فهمت. شُكرًا لكِ
! بسرعة
الخطوة الأولى، على المُدافع أن يذهب
.من شارع يانيشي القريب من منطقة هاتشيوجي
.إذهب من شارع يانيشي
!ولكن في هذه الحالة، ألن نبتعد أكثر من سيارة المُجرم ؟
.كفاكَ كلامًا واذهب إلى شارع يانيشي فحسب
! حاضر
!هل توقفت عن مُلاحقتي ؟
الخطوة الثانية، على المُدافع أن يُواصل سيره
.من خلال الطريق 109 مُتجهًا نحو يومينكي
! إلى الأمام
! ...إنها
...ما العمل ؟ على هذا المُعدل
مكالمة واردة
سونوكو
! سونوكو
ران ! لقد تعرضت محطة شيباهاما للخطر
.بسبب خروج قِطار رينيا عن السيطرة
! وصدر أمرٌ بإخلاء المكان في الحال WSG وقد تم إلغاء حفل الإفتتاح للـ
! لا يُمكن
ران أنتِ حاليًا في الشينكانسن، لذا هل أنتِ بخير ؟
...أنا بخير ولكن، على أيّ حال
.لقد إتصلنا بـ آي-تشان، لكنها لم تُجب، لذلك نحن قلقين عليها
--آي-تشان معي، ولكن كونان
...إن كانت هايبرا قريبًا منكِ
...أخبريها في الحال
،أن هنالك يايبا جديد قد ظهر من السماء
! وقد هبط بالمظلة، وهو رائعٌ للغاية
أقلتم مِظلة ؟
! المظلة
! لا فائدة، يبدو أن المكابح التي هُنا لا تعمل أيضًا
! لنأخذ قِسطًا من الراحة
!كما أنه، ما الذي تفعله يا كونان-كن ؟
.لا شيء، كُنت أبحث عن إذا ما كان هنالك شيٌ ما يُفيدنا
هل تسمعني يا إيدوغاوا-كن ؟
! أمسكته
! سُحقًا
!ما خطب تِلك السيارة ؟
! سألحقك
.الخطوة الثالثة، على المُدافع أن يذهب من الطريق الثاني
.إذهب إلى الطريق الثاني يا كاميل
! و- ولكن، كِدتُّ أن أُمسك بالمُجرم
! كاميل
...سأذهب
.لقد فقدنا أثر سيارة المُجرم بشكلٍ كامل
.كلّا، موجودٌ هنا
هل فهمتني يا كونان-كن ؟
.حتى لو تعطلت المكابح، فلاتزال هنالك أدوات داخل القِطار
.أجل، لقد فهمت
.عندما يُصبح كل شيءٍ جاهز، فقط إضغط على الزر الأزق
.حسنٌ، شكرًا لكِ
.بهذه الحالة، لنستمع إلى ما قالته ران والبقية ولننتقل إلى مقعد السائق
.بل سأبقى أنا في هذا المكان
!هاه ؟
.من الأفضل لنا أن ننقسم إلى مجموعتين
.عندما تمسعين صوتي من هناك، فهذا يعني بأنها أشارة لبدء العمل
! عُلم
!هاه ؟! كيف ذلك ؟
!كيف ذلك ؟
.الخطوة الرابعة، المُدافع، أجعله يُغيير مساره إلى الطريق الجانبي
!! هذا الشخص
! لا جدوى
! لم يعد بإمكاننا اللحاق به، لقد فشلنا
،كلّا، إلى الخطوة الخامسة
! على المُهاجهم أن يستعد له تحت جسر شين ميناتوهاما
! جودي
! إنه قادمٌ حقًا
! توقف
! من هذه الفتاة
.لم يتبقى إلّا القليل حتى أصل
...عظيم
.إن ربطتها بإحكام، فهنا أكون قد إنتهيتُ من مهمتي
.تبقى أن أنتظر الإشارة من كونان-كن
! لقد وصلت
! ...إفعليها الآن يا
!! سيرا
! يا لها من مظلةٍ ضخمة
! إنـطــقــي
! كونان-كن
! سُحقًا ! لن أموت هنا
! كــونـــان
! مُستحيل
! لقد تم إستعادة نظام المُراقبة الداخلي
! تنحي جانبًا
! ليس هنا
...المعذرة، اِسمحي لي قليلًا
! كونان-كن ... سيرا-تشان
! أجيباني أرجوكما
! إيدوغاوا-كن
! هايبرا... هايبرا
! ران-ني تشان
.إطمئنا
.الجميع بخير
.يالها من طريقةٍ للقبض على المُجرم
تُرى ما هو نوع السحر الذي إستمعلته يا شو ؟
.ليست سِحرًا، بل هي الشوغي
!شوغي ؟
! أجل
.فلدي هُنا أفضل لاعلبٍ في اليابان
...كلّا
.بل أفضل عقلٍ في العالم
! أنتَ مُحاصرٌ من قِبل الأف بي آي
! إنبطح أرضًا وضع كِلتا يديك وراء رأسك
!أقُلتِ أف بي آي ؟
...الأف بي آي
! الأف بي آي هٌم من قامو بإخفاء شهادتي التي أدليتها
! لقد كُنت شاهدًا على الحادثة التي وقعت قبل 15 عامًا
...لكنكم اِعتقلتم ايشيهارا
! اِعتقلتم المجرم الخطأ الذي يُسمى بـ ايشيهارا ماكوتو
.المُجرم الحقيقي منذ 15 عامًا هو ايشيهارا ماكوتو فعلًا
! هذا كذب
.بل إنها ليست كذبة
.الشخص المُقلد الذي رأتيه قبل 4 سنوات، اعترف بنفسه
.أي أن الرجل الذي رأيته، هو الشخص المُقلد
.لقد كان ذلك الرجل هو شريكٌ لـ ايشيهارا ماكوتو بالقضية قبل 15 عامًا
! أنت كاذب
،إذًا لماذا عندما قبضتم على ذلك الرجل قبل 11 عامًا
لم تُخبروا الناس أنه كان شريكًا في القضية التي حدثت قبل 15 عامًا ؟
.بسبب الصفقة القضائية
،لم يعد بإمكاننا أن نُحاسبه على جرائمه الماضية
.بالمُقابل عليه أن يُخبرنا بجميع أسماء شُركاءه
.وبذلك لم يعد بإمكاننا أن نُحاسب ذلك الرجل على القضية قبل 15 عامًا
.لهذا السبب لم نُخبر الناس بالنتيجة
...والد شيراهاتو مايكو، ايشيهارا ماكوتو
.لقد كان شريكًا للمُجرمين الذين خطفوا والدك
،لقد أصبحت بالفعل شريكًا لهم ولكن بطريقةٍ أُخرى
.وأصحبتَ مُجرمًا مثلهم من أجل إنتقامك الغير مُبرر
! كلّا
! بل هذا بسبب أخطائكم وصفقاتكم القضائية
الصفقات القضائية ؟
! صحيح
.فهذه حيلةٌ قذرة في التعامل مع القضايا
...لهذا السبب كان عليّ
إذًا أخبرني، لماذا هربت عائلتك من الولايات المُتحدة ؟
لِمَ قُمت بفعل هذه الدراما الإنتقامية الغبية ؟
!ما الذي تُريدين أن أقوله ؟
.ما عدى أنك قُمتَ بتغيير أسمك عن طريق برنامج حماية الشهود
!أليس كذلك ؟
أوليست هذه أيضًا من ضِمن
الصفقات القضائية التي تُسميها بالحيلة القذرة ؟
أين المُجرم ؟
.إنه هنا
.لندع الباقي للشرطة اليابانية
.كونان-كن ! ... سيرا-كن
!أنتما، كيف حال إصابتكما ؟
.لقد أُصبتُ بخدشٍ بسيط
.وأنا مثلها
.أنا سعيدٌ لأنكما بخير
!من ذلك الشخص ؟
.تِلك هي المُجرمة شيراهاتو مايكو، تبدو بخيرٍ أيضًا
...هكذا إذًا
.لا تزال على قيد الحياة إذًا
.كما هو متوقعٌ منك يا شو
فمن الصعب على المرء أن يُقنص هدفه بتِلك الدقة
.ومن خِلال نفق قِطار رينيا ومن تِلك المسافة
.من المُستحيل أن يفعلها أحدٌ سواك
...لا، لستُ أنا من فعلها فحسب
.بل بفضل مُساعدة ذلك الصبي أيضًا
هاه ؟ جميع الهواتف ترن ؟
.أجل
،لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى آلان-سان في ذلك الوقت
".لو حدث أمرٌ خطير، أُطلب من المجرم أن يتراجع إلى تِلك النقطة"
! من الأعلى
! تراجعي
! المزيد
! هكذا إذًا
"لن أقتل المُجرم حتى لو كان سفاحًا"
.إنها أحد مبادئ ذلك الصبي
.إنه مُختلفٌ عنا نحن الأف بي آي
! لقد كان معطفي المُفضل
.حسنٌ لا مُشكلة
.لنعد سويةً
.هذا صحيح
Sleem Sama :ترجمة وإعداد وتوقيت
.أجل، أوقفت السيارة في ذلك المكان، لذا أرجو أن تأتِ لتأخذها
.عُلم
...كما أنه
.هنالك ضيفان بداخل سيارتي، وأُريد منك أن توصلهما إلى المنزل أيضًا
.أعتذر منك يا كاميل
...يا
.شقي الأف بي آي
.لا تعلم من أين جئتك
.بسببكم تعرض كِبار الشخصات في بلدنا إلى الخطر
...لحُسن حظك أن الأمر لم يعد يُهمني لذا سأدعك تذهب هذه المرة
.ولكن لن يحدث ذلك في المرة القادمة
شقي إذًا ؟
! ألا تتذكرين أي شيءٍ حدث بأثناء المواعدة
! كلّا، لا ليسَ لدي أي فكرةٍ عمّا حدث
! مسـ  مستحيل
.ولكنني لا أذكر سوى أنني تقيأتُ بسيارة شخصٍ ما
!ما هذه الرائحة ؟
...أوي يا رفاق
! لقد حان دورنا
! حاضر
يُعرض في دور السيناما بسنة 2022